חדשות השבת הערב
פיצוצים בסוריה
הטלוויזיה הסורית מדווחת על פיצוץ אדיר בבירה במחסן תחמושת של הצבא הסורי
הגבול הימי מלבנון
השיחות בתיווך אמריקני החלו בחודש הבא
מיד פרטים על המגעים הצפויים על הסדר עם שרה נתניהו
אשת ראש הממשלה הצפויה לאודות מחר בהאשמות נגדה בפרשת המעונות
תוכל להמשיך ולשמש פסיכולוגית בשירות הציבורי
מיד הפרטים
מרותקים בגלל כשרות
חייל שריון רוטט לבסיס משום ששמר באותו מקרר מוצרי חלב ובשר
באמת עבדתי איתו אנחנו מאוד מקווים של צבא הגנה לישראל לא יהפוך לצבא הגנה לי הלכה
בנט בלי ביטחון
נוח לנו טופס יבוא
לשלוח לך עם המילה שלך
רק אצלנו אחרי התבוסה בבחירות האם יצליח נפתלי
איבנט לחזור שוב ללב הציונות הדתית
תחפושת מה אתה מתבייש בזה
נישא ברוח קדחת הדי-אן-איי
מיליונים ברחבי העולם מגלים את מוצאם ומידע רפואי חיוני בזכות ערכות ביתיות למיפוי
מדוע בישראל הליך לא חוקי
את בטוח שניתן להוציא דירה
זו סכנה גדולה
וגם
שבזי חי ובועט
אסתר ראדה ברי סחרוף מירי מסיקה ועידן עמדי
מחדשים את יצירתו של גדול משוררי יהדות תימן
חדשות השבת עם מיכל רבינוביץ
ערב טוב אנחנו פותחים בפרשת המעונות במרכז כתב אישום נגד רעיית ראש הממשלה
מחר יוצא בבית משפט השלום בירושלים הסדר הטיעון
שלב חתמה שרה נתניהו היא תגיע לבית המשפט בית ידרש להודות בקולה
בעבירה פלילית הזמנת ארוחות
רשפים על חשבון המדינה
במקביל להפסקת מבשלות
אנחנו פותחים בנושא הזה בעדכונים שלך פרשנות נו לענייני משפט תמר אלמוג
לקראת מחר בשל המתבקשת מעניין הקלון ירד מהפרק
ככל הנראה למדינה אמרה מהתחלה זה לא רלוונטי
שרה נתניהו היא לא נבחר ציבור היא לא מתמודדת לתפקיד ציבורי
ולכן עניינה כלום לא רלוונטי כרגע
אבל מבחינת שרה נתניהו הצגת הנושא עצמם העלאתו
הייתה יכולות להיות רלוונטי
מבחינה תקשורתית וציבורית
כלומר לנסות להציג את זה
עובדה שלא דנים בכלום סימן שאין כלום במעשים
אבל כאמור מכיוון שהיא לא נבחר ציבור ולא
מתכוונת לרוץ באיזה שנה בחירות
הנושא צפוי לרדת מהפרק
מה כן יהיה מחר
מחר בעצם בצורה רשמית צריכה להגיע לבית המשפט להודות בקולה
תתקשר בית המשפט לוודא שהיא מבינה את המשמעות
להודות בעבירה פלילית
אם בית המשפט יאשר את ההסדר
צפוי לאשר את ההסדר
כבר מחר היא למעשה מרושעת בפלילים
עם רישום פלילי
יתכן גם שידעו לו בנושא גזר הדין כבר מחר
מה לגבי הארון שבאמת יעזור לי שהוא מוסכם בין הצדדים נושא הכנס
לכאורה בית המשפט יכול לדחות את זה לדיון אחר
מיכל ניר
כשזה יקרה גם כבר מחר בכל הסיפור הזה ייגמר בחצי שעה
אבל הזכרת את הנושא
לא תהיה מניעה
שהיא תמשיך ואת הוותק פסיכולוגית ילדים בשירות הציבורי
אין מניעה מבחינת אזהרה שהורשע במדינה לא רואה בכך בעיה
תמר תודה רבה תודה משיח לי הכל
קניון אחר דיווחים על פיצוץ אדיר שנשמע הערב באזור דמשק התקשורת הרשמית בסוריה טוענת
שמדובר
פיצוץ במחסן תחמושת של הצבא
צורית
לכבות שריפה שפרצה
בסמוך לאותו אזור אנחנו
מכירה דיווח זה
מגיע רקע
יפה מיוחדת
ישראל בשבוע שעבר בדרום סוריה
ובישראל
לפי שעה אין שום התייחסות לדיווח זה רועי קייס
כתבנו לענייני ערבים עם תמונת המצב לפי מה שהיא דיקציה או אישור מהצד הסורי שמדובר
מה באמת בתקיפה הישראלי צריך להגיד שבדרך כלל
יחסו לישראל טיפול בשעות הלילה ולא בשעות היום למרות שגם ראינו כאלה איך בשעה שש וחצי נמצא נשמע פיצוץ
סדיר באזור הבירה דמשק
איתן שהם פיצוצים מקורו באזור
צבעים עם מערבית לבירה
בשעה האחרונה גורם צבאי סורי רשמי מוציא עברה
מדובר בפיצוץ מחסן תחמושת של הצבא הסורי
שמקורו בצרפת הסבים שהתפשטה בסמוך אליו טוזו
צריך להגיד שם לבן ונהיה ודיבוקים שוטרים אלוגיה לתיבה פי
פיצוץ מטען של מטוסי חיל-האוויר גם המרחב האווירי הלבנוני
למרות שזה לא אומר הרבה צריך להגיד שכל פיצוץ באזור דומה סגורים לישראליות החשוד המיידי
תמי שקשורה בגלל שמדובר באזור
תמצא בלעדית בשליטה של המשטר
אסור יאבל קפה לפי שעה
המשטר הסורי לא טוען שמדובר
התקיפה הישראלית מ**** השבועות
לפי פרסומים זרים
אזור טייל ח** בדרום המדינה
רועי תודה רבה
ממשיכים בעניינים הפוליטים 94 ימים לבחירות בישראל ביתנו תוקפים את ראש הממשלה נתניהו על היד
מדיניות מול הרצועה נתניהו הם אומרים נכנע לטרור וגם לחרדים
מפלגת העבודה מתחמם הקרב על ראשות המפלגה אהוד ברק מגיב על הפרסום של פרשנינו מוטי גלעד אם
על כוונתו להוביל את גוש השמאל מרכז
כרמל דנגור
סיכום האירועים הפוליטיים
בסוף השבוע
תודה
הבחירות החדשות העניקו לאהוד ברק הזדמנות לשוב ולפזר מזים על חזרתו לפוליטיקה
אלה שפניו כך נראה לא לרשות העבודה
אל על הקמת מפלגה חדשה שמורכבת בעיקר מי שמות ישנים
תודה לכולכם
לשנינו מוטי גילת דיבה 5 ברק מכוון לשותפות פוליטית עם סגן הרמטכ
מלכה לשעבר בשם העולה בשמאל יאיר גולן
יחד עם נסיכי הליכוד בני בגין ודן מרידור
ציפי ליבני העיתונאית לוסי אהריש
ביתו של הרב עובדיה יוסף
עדינה בר שלום ברק מצידו הגיב ל פרסום בציוץ בטוויטר
ככל שיהיה לי מה לומר תשמעו זאת ממני ישירות
כל השאר בשלב זה רכילות
חבר הכנסת איציק שמולי שהם יתמודד על ראשות מפלגת העבודה בינתיים בעבודה בעיתו הטבעי
של ברק מתחיל להתחמם מה קרה בתלת ראשי לפחות
אהלן הגה
השניים המתמודדים בקרב וזה עוד לא מלאו 40
בן אחד מהם איציק שמולי זה מבורך
עלוב וחד מתחרות
אני רוצה שהמועמדים הכי חזקים גם מחוץ לפוליטיקה
אם יש להם הזדהות עם מפלגת העבודה שייכנסו פנימה אף אחד נחמה לא קבעה
כדי להוביל
דברים בחברה הישראלית
לפתוח הפוליטיקה הישראלית התרחקות לגיל 65
לגדל קרסוליות חלוק בעניבה
ישראל ביתנו ממשיכים החלו בקו התקיף נגד נתניהו הקו שילווה אותם לאורך כל הבחירות הקרובות
לשיטתם
גם תורם לסקרים
אין לנתניהו אופוזיציה בליכוד חברים טובים שלי
אני הייתי בליכוד פעם
לא פותחים את הפה
אלה נתניהו אופוזיציה במפלגות הימין כל הציונות הדתית לא פותחת את הפה
טלפון נתניהו
יכול להבטיח את השמיים ואת הארץ והחרדים
תסתכל על המקום הזה
חברה זה לא ישאר פה עם הייתה קואליציה אחרת
מחר espino שרי הממשלה עד לגולן
שם בישיבתה השבועית
יאשרו את הקמת הישוב החדש על שמו של נשיא ארצות הברית
רם טראמפ
מקווה שהיא תוצר של ההכרה האמריקנית בגולן במהלך מערכת הבחירות האחרונה
הישג מדיני של נתניהו למנף גם הפעם
עכשיו היא עם כותרת על המחלוקת בין ישראל ללבנון בנוגע על הגבול הימי בין המדינות אחרי שהשליח
אמריקני הגיע לשיחות בירושלים
סוף השבוע
הוא המשיך בימים הקרובים ללבנון כדי לספק
מתחילת הסי
שיחות בין המדינות אדם להביא לפתרון המשבר הזה גיל כהן כתב
הבטן והמדיניות ערב טוב ואתם עיקרי הדברים של ההסכם המתגבש
נכון השליח האמריקאי ויצטרף על הקו בין בירות לירושלים ויכול להיות שזאת תהיה הפעם האחרונה שהוא
צריך לתווך בין שני הצדדים כי יש הסכמות הכרוניות
לקראת התחלת
השיחות
בין ישראל לבין לבנון
בתיווך אמריקני
פסיקות כך אומר לנו בחדר ישראלית צפויות להתחיל בתחילת חודש יולי
עוד שבועיים ויש עוד נושאים מרכזיים על הפרק שנוכל תכף לראות
מלבד מועד התחלת השיחות הזה שני הצדדים
יופי הוא תקווה
מסגרת השיחות תימשך בחצי שנה הקרובה
פלאפון רצו קצת דברים אחרים אבל בסוף
כך סוכם ארצות הברית
זו שתהיה המתווך
משחק בנושא הזה זה הקו האדום התחלתי
ישראל היא לא הסכימה שאף גורם אחר
היא המעורבבת
תיווך חבל בעקבות לחץ לבנוני
סוכן של נציג מטעם הרום
היה בחדר הדיונים בזמן שאלו יתחיל הוא ממש בעוד שבועיים
ונקודה אחרונה ואולי החש
חשובה ביותר
מהר געש
מהפכות מתחילות
משם עם עוד כשבועיים
יאכלו
שני הצדדים חברות אנרגיה בינלאומיות להתחיל ולעשות
המשותף באזור כי בסופו של דבר הויכוח הזה
הוא לא רק איפה עובר הגבול הוא גם על כסף
והרבה כסף על פי הערכות השמאי ציבורית
גז ונפט תחשאים הנושא הזה
יתחיל
עינית לדלת
בכמה כסף מדובר
נחמה מצבורים מדובר avi
בישראל מעריכים
בגלל המצב הכלכלי הקשה בלבנון
יש שם נכונות להגיע להבנות והסכמות
בימים הקרובים בלבנון מדווח כבר ביום שני
סטרפילד המתווך האמריקני אגיע לאיזור
אולי באמת
‏close up to flat כלב שיחות
אסתר מבחינת ישראל
בעיקר אפ כלכלי
טלפונים
גילי תודה רבה
אנחנו ממשיכים מתיחות בדרום שהוגשה גם בסוף השבוע הזה אחרי ירי לעבר
שדרות או פגיעה ישירה במבנה בעיר
היה חשש הסבר נוסף של השם הקרוב
אבל הוא ישפיע להגדרה ורוב שקטה
טקסי בחמאס לא לקחו אחריות על הירי האחרון
והציפיה מבחינתם לכניסתו של הכסף הקטארי
עוד השבוע אנחנו רוצים להיות עם עדכונים שלך בתמונת המצב כל כך מפיצה ורגישה הזאת
בדרום ה-62 מציין הולכים חמאס לחישוב מההורים זה בישראל קודם כל סוף השבוע
ירו אתמול על הגדר עוברים בשקט יחסי אחרי כמה שבועות שקטים גם אתמול רק 6000₪
500 פלסטינים מגיעים למוקדי הפרות הסדר
אין אירועים חריגים
ההפגנות מתפזרות גם ללא הרוגים היום רק שריפה אחת באוטו ולא בטוח שהיא
בלון תבערה העניין הזה נבדק
תשאל את כימיקל חמאס אומר בימים האחרונים לא אנחנו עומדים מאחורי
‏aerie
שתי רקטות ביום רביעי בלילה
ביום חמישי בלילה רק תעשה פגע פגיעה ישירה
בישיבה בשדרות וכרגע במערכת הביטחון לא יורדים
מי עומד מאחורי
כמובן האחריות על חמאס אבל הערכה
שלא חמאס ירה אלה עוד או ארגונים סוררים אחרונים
וכמו שהזכרת השבוע אמורה להיכנס פעימה נוספת של הכסף הקטארי
והתקווה של הצדדים שזה יביא שקט לפחות לעוד כמה שבועות מאוד מנוף שלך תודה רבה
התפתחויות במשבר בהונג-קונג מנהיגה את האוטונומיה סיני תודיע כי חוק ההסגרה לסיני וקפה בעקבות
הגדול ביותר שידעה המדינה הם קטינים לא מסתפקים בכך
דרושים לבטל לגמרי
מבטיחים להמשיך במקרו של כתב חדשות החוץ
איתמר מאירי
לאחר שבועיים של הפגנות וגל מחאה סורר
התייצבה מלגת הונג קונג קנדלה מול המצלמות
להודיע על הקפאת חוק ההסגרה
לאומית
‏andes legislative
אספקט
מלון גדרה
‏ana names
פנדה legislative amana
בחורה פרצה בעקבות כוונת הממשל בהונג קונג
אושר חוק המאפשר הסגרה של שמים למשפט בסין
רבים ראו במהלך הזה עוד צעד בהשתלטות של בגין
פגיעה קשה בזכויות האוטונומיות
אייפון se
אסיפת כסף
בליק
צוקרמן כיבוד פיפה
לסביות
הנדסאים בראודה
‏hackers another circumstances
קצת אהבה
אבל למרות ההכרזה החגיגית בהונג-קונג לא מסתפקים והקפאת החוק
דרושים לבטלו לגמרי
אפשי
רהיטים
וודקה
האווי וודברי
טייפון
‏y
פוזיציה סיפורים שמהלך הזה נועד אך ורק להביא לסיום המחאה
או להחזיר את השקט לרחובות
הם מבטיחים לחזור מחר להפגין כמתוכנן
אשראי פירסט
ליאור יצאת פוסט
אנגלית
ארונות אסף
‏what's up people
יונק
ממשיכים להתנהל בדיוק באותו האופן שבו פעלו לאורך כל המשבר הוא מדגישים
מדובר בעניין פנימי אין לנו
שום קשר אליו
באנו לכבד כל החלטה
נזמי אדריאנה theater the untouchables
קופלמן היישון
חרוזים
קוטג
מרום תעופה
פנטהאוז
שייט היום
איש לא משלה את
התמורה שהמשטרה סיני
הסכים לוותר ללא סיבה
‏gym הסובך שאול קונג
כמו גם מכה או הפכו למקום מקלט לעבריינים
זה לפחות הטיעון הרשמי
כעת נותר לראות האם המפגינים מימשו את יומם
נשארו ברחובות
ולא פחות חשוב
מה תהיה תגובתה של סין
עכשיו לא מתיחות במפרץ הפרסי יומיים לאחר הפיצוץ בשתי מיכליות הנפט מזהיר היום נשיא איראן
רוחני כי בכוונתו להמשיך ולסגת מהסכם הגרעין
מעבר דירה
חומה חוץ אתה
הצטרף אלינו מהבלילה מתברר שירן גמירת הלברטל הייתה 10
מרכלים
כן מיכל כל החומרים האלה פחות גורמים רשמיים בוושינגטון לרשת סי-אן-אן של דקות לפני הפיגוע
בוטני שתי מעליות ביום חמישי
אינדיה והאיראנים איזה שהוא מלא
רחפן
אמריקני שמסתובבת באזור
ובעזרת טיל קרקע אוויר פשוט
ירו לעבר וכנראה גם
לא פגומה שמעשים כמובן את המתיחות אירית
בסופו של דבר
ממשיכים שני הצדדים ללכת על החבל הדק הזה הפרוס באופן מטאפורי נאמר לרוחבה המפרץ
האיראנים
לא עושים כרגע
שום דבר
מעבר לא הפעולה המודיעינית הזאת וגם האמריקנים
לא מודעים שבכוונתם לעבור לאיזה שהוא ממד צבאי
אחר
הדבר המשמעותי הוא שעה
העניין הזה לא מוביל כרגע לאיזשהו
ניסיון
למגע דיפלומטי
לאיזה שהוא משא ומתן איזהשהו ערוץ או אפיק של הידברות
בין ארצות הברית לבין איראן
הנשיא רוחני ואיתו את אומרת ערן אם דוחים מכל וחול
כל הפירות למשא ומתן
עם ארצות הברית והיום
הנשיא רוחני
אומרת מה שהוא אמר כל הזמן אבל חוזר
ואומר אנחנו מתכוונים בעוד חודש מהיום
להתחיל להפר את הסכם הגרעין
אומר אנחנו
נמשיך
בהצגת המחויבויות שלנו
הסכם הגרעין
וזה אומר שבעוד חודשים האירופים
לא מתאים איזה שהוא פתרון עבור איראן
שמפצה אותם
על הפגיעה הכלכלית החמורה מה הסנקציות האמריקאיות
איראן תתחיל הפרת הסכם הגרעין וכאן
בעוד חודש אנחנו כבר נמצאים
בשדה אחר לגמרי ממה שהכרנו עד עכשיו כי עד עכשיו
אירן הקפידה מאוד
לקיים את הסכם הגרעין הדברים שאומר
היום רוחנית
ועידה בינלאומית
ישראייר
אותה ילדה
בורגס
אלטשולר שחם
מוהל
תודה רבה
אבל הדברים
חוזרים לעניינים כאן אצלנו חייל בחיל השריון רוט הכלי בסיסו בשבת הסיבה אותו חייל
מוצרי חלב ובשר בצמוד ביחד
במקרר בבסיס אביו של החייל שנעלם שטוען שהוא
מדובר בכפייה דתית
כתבנו לירן חוגי נוף מביא את הפרטים
ביטוח שקיבל שיריונר אחד הציף בסוף השבוע מחדש את הדיון הבלתי נגמר על מקומה של הדת
ביום חמישי פרסם אותו שיריונר
פוסט בפייסבוק
לפי גובה חברה קיבלו שבת בבסיס
אישום שיחזיקו בשר וחלב באותו מדף במקרר
הוסיף
שתהיה שבת שלום
אותנו
לא הצליחו לשבור
אביו של אחד החיילים הגיב על ריתוק בדקה
אין ספק שאין
הכפייה הדתית מקרבת ומאחדת
פלאש אנחנו הרוב החילוני נרמסים
לידיה מאפיה
המיעוט הדתי המורגן
גם בישראל ביתנו שקמפיין הבחירות של נושא דגל ההתנגדות לכפייה הדתית
היה מי שזינק על הסיפור כרת גם בשירות הצבאי שלי
קבילות בנציבות
קולות החיילים אני חושב שהדבר הזה מגוחך לא נותנים עונש כזה אפשר פולין וגב
זהירות אנחנו לא נגד הדת אנחנו גם נגד זה שיפור קרציה אבל בכללית אנחנו נגד כפייה דתית
כרטיסים מה שקרה פה בסי
הסיפור הזה על פי מהשמש
מסתמן מדובר על באמת
ואנחנו
מאוד מקווים
צבא הגנה לישראל לא יפה
צבא הגנה לא הלכה
אישרו את הפרטים הדגישו
פטירת חייל רותק לבסיס
עכשיו למה שנראה כמו הפלגה נגד להתאהב אם זה קורה בשיאם של אירועי הגאווה בזמן שבת
בתל אביב צעדו אתמול מאות אלפים
מצעד הגאווה בנצרת עילית
לובש זוג גברים להיכנס למסעדה בטענה של זוג
זה גבר ואישה
ולא שני גברים כמה הוא מורן שכניק ערב טוב את מצטרפת עם הפרטים של הסיפור אתה צריך להגיד שהוא כבר רופא
עבירה לי מה אומרים במסעדה על מה שקרה שם איך מנמקים
רבע מיליון צעדו במצעד הגאווה וכמה שעות לאחר מכן 20:00 הגיעה
עדן סבן עם בן זוגו למסעדת פרנגליקו בנצרת עילית
ואומר אנחנו הזמנו מקום
תנו לנו להיכנס שם אמרה לו נציגה במסעדה
אתם לא יכולים זה ערב של זוגות ומשפחות
עדן אומר כך אפרסם גם בפוסט שהוא לא לפייסבוק
אנחנו זוג אנחנו איתי נבוא וחייתי הלכתי
התקשרתי אלייך התקשרתי לסניף לוודא שבאמת יש שולחן על שמי ענתה לי בחורה אמרה לי שיש שולחן
אנשים שיחשבו שעדן
זה שם של בת
ואם לאחוז וגברים אז זה לא נהלים של המקום
זה מה שנאמר לו
וואלה תפוסה זה ואמר שהוא לא אשתוק
בפרנגליקו קיבלו את הטענות הללו פוסטה מישל הזמן במסעדה מאמרים יאמרו אנחנו מחר
הביאו מחבקים את הקהילה הגאה מדובר בטעות אנוש
מה נשמע כמה דברים שאמר שאדי מנהל מסעדה
לצערי אני לא יכול להחזיר את הגלגל לאחור אבל להיות נוכח במקרה ולטפל בו באופן אישי אבל אני כן יכול
רוצה להזמין את עדן
זוג שלא נכנס אתמול למסע
מסעדה
אלידוג לנדאו
באופן אישי ולהראות להם את ה
הפנים האמיתיות
יפה מתקן
תודה רבה מורן תודה
השבוע בחדשות הערב פרויקט מיוחד 50 שנה למלחמת ההתשה ואנחנו רוצים לומר ערב טוב לך
ברכה אורן אהרוני את החזרת השבוע
למלחמה שלא סיפקה לנו אותם
מתכון כפתה מחירים כבדים ולכן
גם לא מרבים לדבר עליה
ערב טוב
ביוני 1967 עם תום מלחמת ששת הימים הייתה אופוריה בסיעה
אני ממתין לטלפון מינצר אבל אינטר לא הייתה כוונה להתקשר
להיפך
כוחות לתעלה ואז
לפני 50 שנה היציר
אני מתכוון להתיש את ישראל
זאת הייתה המלחמה שנשכחה
קלף ישראלים נהרגו אלפי חיילים נפצעו טייסים וצנחנים נפלו בשבי
תמונות ניצחון להתגאות בהם
כיבושים הססגים
תכונות תוחלת
ובעיקר לא אופק מדיני
עד אוגוסט 1970 עם שוך הקרבות
חיילים ישבו בתעלת סואץ וספגו אותו
רדפו אחרי מחבלים בבקעה
המלחמה הזאת ישראל לא ניצחה
יופי לוהט ביי שבת
החתלה גדול של אחרי מלחמת ששת הימים
מפסיד בקרבות בתעלה
עד לשנת 2003
להכיר בהתשה המלחמה
אולניק ללוחמים
את אות המלחמה
הראשון שנשבר מחר בסדר המלחמה שנשכחה
ידברו הרבה רמטכלים שהיו חיילים
קצינים צעירים במלחמה
אהוד ברק שאול מופז דן חלוץ משה יעלון
על הלחימה הקשה החברים שאיבדו
הלקחים שלקחו משם ושימשו אותם שנים אחר כך
שמילו תפקידים בהנהגת המדינה
הנה קטע קצר מהפרק
שישודר מחר
חופשה
שלי כמו קש
של חברה
זולים 52 את המלחמה האחרונה אחרי התבוסה כזו של הערבים הם יעיזו עוד
לאתגר אותנו
מה אתה מצייר
איבר השני של תעלת סואץ
פאפא ג׳ונס במצרי
מרים קליפר בית חולים הישן והחדש
שיהיה פעם בית חולים היום זה כבר לא בית חולים זה בניין נטוש
הבחור
שחר ניצחון הזה
אין עלינו
אקספרסיביות
‏and if the other side
האופי של הניצחון המהירות שלו החד משמעיות שלו
הרגשה שבאמת פה זה איסוף המלח
השתחררתי מצה ל
שאל אותי למה אתה משתחרר אמרתי תראו אני רואה באופן ברור שאנחנו גולשים אני זוכר את המילה ש
גולשים לכיוון שלום
שאין שלי יהיה בר מצווה אני מאמין
מסלול סקי בלבנון
של עשרות חיילי
חיל הים הישראלי שנספו בהתקפה מצרית הנפשעת עלמה שתתחילי
אני בחרתי שאנחנו בעולם אחר שאילת בשנה
‏mobile de
הבנתי שזה בעצם
והתחלתי לעכב שמצרים לא
זה מחר
בחדשות הערב
פטרה בירדן בעקבות עלייתה לאוויר של סדרת המקור הערבית הראשונה שהפיקה נטפליקס
הסדרה זכתה לתגובות קשות עד כדי כך
כששוקלים בממלכה השמת לבטל את הקרן אותה
תמחור של כתבנו לענייני ערבים
רועי קייס
תשמעי
טייס
ניצנה עזוז מהסדרה ג׳י סדרת המקור הערבית הראשונה של נטפליקס הפך לשיחת היום בממ
הממלכה ההאשמית ולא לחיוב
הסדרה מגוללת סיפור דמיוני על קבוצת נערים ונערות שיוצאת לטיול עמודי באתרים ארכיאולוגים
נפטרה
שם הם נתקלים בשדים ובכוחות אופל ביחסיהם עומדים למבחן
נט המשפט
הדוד משה
השחקנית
אבל הפרק הראשון של הסדרה יספיק לירדנים אחרי שג
גילו בוסתנאות של שתיית אלכוהול אסורה לפי האיסלאם
הוצאנו טומן תיעוד של הנערים והנערות
תרגום לתת החייל הוראת הפעלה ורדונה
הלכתי למכולת ולקום
הנהריינים ורהיטים
את הבננה הקובל נפיל
סילבוס
הרשתות החברתיות בירדן סוערות
חברי פרלמנט דורשים ישיבה מיוחדת עם הממשלה בנושא ואפילו המופתי והתובע הכללי
כדי לעצור את המשך שידור הסדרה
אלמוג
סילאן ממלכה מחמד אליאנה מוסלסל
וואן שידור ונפלאותיו
יום הולדת להודו
‏serbia chat
ללב את ההורדה מתחילה
חרדה
אין לי מושג
נטפליקס ייצאו להגנת הסדרה בציוד וגינו את ההתקפה נגד משתתפי או יוצריה אובמה הסדרה
כתב בפייסבוק
כולם רואים בשוויון נפש אלימות ושפיכות דמים אבל לא מילים ונשיקות
ריאלי בית בירם
חיילים
אלינור עמר
לי
גאולה
הוספת אלאורדון
טחלי נעלם שוליית
העולה
שלט טרם ברור מה יעלה בגורל הסדרה הערבית הראשונה של נטפליקס על דבר אחד בטוח
לא לקבלת הפנים הזו ציפו בענקית הטלוויזיה האמריקנית
שבוע סוער עבר על הציונות הדתית ובעיקר
נפתלי בנט ימים של חשבון נפש אם יחזור וירוסים רשימה גדולה או מאוחדת
האם יחזירו את המנדטים האבודים
ובעיקר אם יצליח לשכנע את ה
הציונות הדתית למחול לו על היוהרה
על ההתנתקות אחת צדדית
ועל ההתרסקות הבחירות שהותירה מחנה מפוצץ
סלקום
צחצח
יפעת מיוצר השבוע לברר עד כמה עמוק השבר
בבוקר
הייתי שר החינוך
הערב
נפתלי
לפני 6 שנים נפתלי בנט אודי התקווה הגדולה של הציונות הדתית
הנסיך שהחזיר לציבור הדתי-לאומי את הצומת ללחיים
טלי עומר
יש לו את היכולות להיות
אחד המנהיגים הבולטים במדינת ישראל
נפתלי בנט הגיע לפוליטיקה במרס אולם ישראל
כסף לאחר
סופר לו משפחה לא חוזר
מה את עוד בחיים
לא חסר לו
איך הפך בן אתה אח
הדתי לייט שהציונות הדתית אהבה לחבק
לאיש שמחפש את דרכו חזרה אליבא
תחפושת יפה מה אתה מתבייש בזה
תשים לי 30 לי שאף ברוח וכיפה
אתר תפיסת הצעיר מרעננה
איך לעשות אקזיט לציונות הדתית
מפלגה שכמעט נמחקה מהמפה הפוליטית
ל-12 מנדטים ב-2003
תפריט
בין העיריות שמורה לתחילת הדרך
אנחנו ב
הפוליטיקאים
ניר פראיירים למען עם ישראל
ב-2015 הוא צנח לשמונה מנדטים
אבל שמר על רוח
זה לא מצויין להעמיס
ישראל
מחנה הימין
ניצח
הבחירות האחרונות בזמן הפציעות
פלאשבקים עם הילד שקד את הימין החדש
היום אנחנו
מפלגת ימין
חדשה
של חילונים ודתיים
ביחד
כמו באוהל בטירונות
סרטים וחילונים
כמו במקום העבודה
כמו בשולחן הסדר
בפסח
והאמת כמו בבית
הפרטי שלי
מצאת שמשביתה
יהודי
הייתה מכה לא בכנף
מה זה חטף נוער
‏gelato חלקום
אני הרגשתי
המתמיד
נורביט הצומות
התחלת משהו
לאן
לאן איפה אתה
כמו תרנגולת
נקודת ראש רק עכשיו ולא יודעת לאן להגיע
תחת יורד בחשבון נפוצות
מה שקורה להם
שמנה צריכים בחירות
אפשר מסי
תיקים איזה שהם היו גאונים
שימושים עשו
אותו לבד
אנחנו מכירים את זה אצל כולם
בואי
מי היחיד בתולדות המדינה שהחזיר לכלא מחבלים שכבר שוחררו
בואו המסר שלכם לא עבד
חילונים לא בחרו בימין החדש
המפלגה לא עברה את אחוז החסימה
עשרות אלפי קולות נזרקו לפח
גוש הימין איבד מכוחו
הם הצליחו להביא
סדר גודל של 130
בשמונה אלף קולות
אלינוי סדר גודל של 117
וביחד אנחנו 250000 קולות
250000 קולות
ירדו לטמיון שנזרקו לפח
יושבים 8 מנדטים
אבל אנחנו כבר הלכנו הימין החדש
מה ההבדל
מי שעושה פחות טעויות
הם עשו
המון טעויות
אתרי קניות
יאללה חנויות
יותר מדי
גימיקים
במקום פשוט להגיד מה אנחנו
במקום פרסומת לבושם מתחיל להגיד מה אנחנו אנחנו מפלגה
שמאחדת בין דתיים לחילונים
שולחת על יהדות בלי כפייה יהדות מקרבת
דברים שאנחנו רוצים לדבר עליהם
אנחנו ימין אמיתי ימין רקי
לא צריכים כדי להגיד
עבודה אקטיבית
לדעתי נעשתה ממצוקה
אני בטוח שאפשר לעשות
פנתר
אבל ברגע שאתה מוצא את עצמך בטוחה קורליס הזה
נתן יצחק
אתה מוצא את עצמך מאבד קולות עוד ועוד ועוד
הלחץ
מתוקה
גמולים לעשות דברים
הסתכלות הזמן
מרים והים
שלום
הבעיה שלך
חוסר ביטחון
תלחמי
תנצחי
‏humpback
קמפיין אני חייב להיות שם
תרופה אני ואני ואני בנט
אני ביתך
נכון
קטסטרופה
מנחיתים
מכה
כואבת
הלחמה
חבל שלא חיסלו יותר מחבלים
תיקון משמרים ידע למדינת ישראל צריך למות
קניתי אתמול לראש הממשלה
על מנת שיתחיל עליי
שר הביטחון
הדרישה של תיק הביטחון כשליברמן התפטר
הייתה תחילת הסוף
אסור להפיל את הממשלה
חייבים
לגלות אחריות
אנחנו מסירים ברגע זה את כל דרישותינו הפוליטיות
בנט לא קיבל את המשרד הנחשק
ביבי נתן לשר החינוך שיעור ופוליטי
הודיע על הקדמת הבחירות
רגע אחרי שבן בשקד
גילו אחריות לאומית
פראייר זה אחד שעוזר
נותן לאחרים
זה לא מקבל בתמורה שום דבר
ההתקפלות שלהם
הזמן את אשתי הקשה מאוד
פוליטית
אני צריכה ללכת הביתה אני שוב זה המשרת אותו
אבל אני חושב שאין
בבסיס שלו
אותנטי וישר
אבל הוא כנראה צריך ללמוד אותו
איילת איפה העסק הזה עומד
מחרימים אותי
אני מעדיף אותי
עדיף אותי
פשוט פתול המהלכים הפוליטים הכושלים איילת שקד
מחוזרת מכל עבר
אפילו דורשת להנהיג את איחוד מפלגות הימין
בנט מגיע מעמדה הרבה פחות נוחה
חבול ונאלץ לחזר על הפתחים
שלא מעט אנשים במחנה שלא שמחים לעידו
נפתלי
צריך לחזור
איחוד מפלגות
נגיד אני חלק מזה
לא לבקש
שום תפקיד
נופיה
חוגי בית
להכיר יותר
לא לדבר
פיסורה
חסרת אחריות
אלי
תוכנית ההרגעה של נפתלי בנט
רמה אידיאולוגית
תשובה גדולה
כמו שאומרים
שחקנים כאלה שיושבים על הספה
מחסן מנור מתעצבנים
נרגעתי
תתאמן יותר
הנחה פוקס
‏salah goal
תצבור
את הזנק
בפני נפתלי בנט עומדות מספר אפשרויות שהוא שוקל בימים האלה
בשיחות סגורות
להנהיג לבד את הימין החדש
לישאר בימין החדש תחת הילד של
שקד
להצטרף להנהגת איחוד מפלגות הימין בראשות הרב פרץ
סמוטריץ
לרוץ עם זהות של פייגלין במטרה לעבור את
אחוז החסימה
אולי בכלל לעשות לביתו ולך
תחזור לעולם ההייטק
אופטימלי שבו
לנסות
יובל גביש
קבוצה מנצחת
הוא בשנית אקטימל ערך
ללכת
אם
הימין החדש
ופייגלין כשהילד
שקד בראש
ומשה פייגלין אולי
מספר שתיים הוא מספר 3
ואחרי אישה הגוף הזה
לצבור פופולריות
לנסות בלי כפפות
את עצמם
על איחוד מפלגות הימין ולבוא מעמדה של כוח
לא מעמדה של חולשה
בשטח פגשנו מצביעים מהציונות הדתית
שלא סיים לקבל אותו חזרה לשורותיהם
ששמעתי שבנתה
הכתבות הזה אולי אחזור
באותו רגע זה יותר באמת
רוצה להתחיל האוטו גדולה
משמעות השם נורית
מה זה מנהיג
האם אני
הוא בא מתוך העם
גם חשוב לו כי הוא רוצה לקדם את ה
היום אני לא תופס אותם בנט ושקד כמנהיגים כמו שאת
תפסתי מהם
לפני כן
בוגד תמיד נשאר פוגע
נוח לנו ציבור ציוני דתי
לשלוח לחילוני הצרחה כביכול
משלוח לבן הקטן אצלנו בערוגות
כרגע נפתלי בנט
הוא איש חלש
בציבור ימני
הוא הדמות של רבקה
ואיש לא עבר את אחוז החסימה
חסימה
שרצה להיות
שר הביטחון
ועכשיו יכול
לכתוב ספרים בבית על החוויות הפוליטיות של
או ריסק את המחנה
ובמעמד תחושה
הציונות הדתית מגיעה לבחירות הנוכחי ותחבולה
מי המלך החדש יוכל לסחוף אחריו את מצבי המגזר
סקר מקור ראשון 40% מהנשאלים
אנוש איילת שקד צריכה להנהיג את איחוד מפלגות הימין
19% בנט
ורק אחריהם בשוויון הרב פרץ הוא סמוטריץ
בעיני רוחי אני רואה מפלגה דתית לאומית אחת גדולה
והיא נמצאת על כל הרצף
כל הסיר מהציבור הכי טוב אני
ורד הציבור הכי לייטי
שבפנים אנחנו נתווכח ונאכל את הראש אחד לשני ובסוף תצא עמירה
הוקמה המירו תגובות לגבי הכהניסטים עם זה תלוי בי אני מאוד לא הייתי רוצה לראות
את עצמי באותה רשימה
עם הקרנה
המציאות הפוליטית שנוצרה איחוד מפלגות הימין מורכב מציבור שרחוק אידיאולוגית מבנט
חרדלי כניסת יש חבר למה שנותר מהבית היהודי
רק כדי לשרוד
הציונות הדתית
שהייתה רגילה לדבר
שפה מקרבת
בשפה שמחפשת
אתה
את המכסים את החיבורים
ופתאום הפכנו להיות לא לה
שהכל הציבורי שלהם אוכל
מתלהם
ניקול כוחני
קול דורס
הוא לא
כל שמבקש שיח
הבחירות האחרונות הפילוג במחנה הימין הביא לעובד נשלט 8 מנדטים
מה יקרה בספטמבר
האם הימין הדתי-לאומי יצליח להתאחד מאחורי המותג מפולג
באים במשחק הכיסאות הפוליטי הזה
בני תישאר בחוץ
גם הפעם
640 על התקנת ישראל ואיך אנשים נופלים וקמים
והנה שלו אתה רצוניות ראש ממשלה
הוא מסוגל להתמודד עם
אז הוא יגמר אותו
שלושה להבים ולא יעמוד
מתעסק אז כנראה שהוא לא מתאים
הבנת איפה הייתה הטעות שלך
יופי
עכשיו הופי
אנחנו נשארים ממש עוד רגע קטן עם הפוליטיקה אביגדור ליברמן יושב-ראש ישראל ביתנו
מתייחס לפני דקות אחדות למאבק סביב היחס למפלגות החרדיות
ליברמן כותב בחשבון הפייסבוק שלו כך
ממשלת אחדות לאומית תפקידינו לכפות על הליכוד ועל כחול-לבן
להקים ממשלת חירום לאומית ליברלית ישראל ביתנו הליכוד כחול-לבן
הממשלה שתשקף את רצון הרוב המוחלט של אזרחי מדינת ישראל
מקבלת מירב מנדטים
יהיה המועמד להרכבת הממשלה כך מציע ליברמן בלי החרדים
בלי איתמר בן גביר כך ליברמן ממש כאמור
לפני זמן קצר באמת סרט
מאחד מבחינתו
תגובות יבואו komo
כמובן בהמשך
עכשיו ממשיכים במגזין שלנו בעולם מדובר בתעשייה שמגלגלת מיליארדים רק הפשוטה שכונה
קונים ברשת
בבית המרקחת השכונתי את הספק לחם אפוי שלם
של עדינה יש לכם בתוך ימים ספורים
תוכלו לדעת מה ההרכב האתני שלכם תגלו אולי קרובי משפחה
ותקבלו גם הידע הרפואי חיוני
מיליוני ערכות כאלה
נמכרות בכל שנה בארץ
אבל בישראל חוק עדיין אוסרת מכירה טל
השבוע יצאתי לבדוק מדוע מונעים יכולנו לעשות את הבדיקות
מסחריות
ואיך הן יכולות להשפיע באופן דרמטי
על פריצות דרך בעולם הפשיעה
יניב כחול
בטח שאת הפרצוף מקום גרב
כללית וטוען
את משאירה לי אמא שלך
את מדברת עם אדם ברוך
את יורקת עליו ומשאירה עליו
הטנק שלך
שאת משאירה שערות
תמיד אתם שעה שיערו
קשירת די אן איי
לכן איפה שאנחנו נמצאים
את בטוח שניתן להוציא דיאלי
אז את הסכנה הגדולה
שאבנר החל דרכו
המשטרה היה שימוש בדיני נדיר וחסר יכולות
אבל הטכנולוגיה התפתחה במהירות והיום די אן איי הוא לא רק ראיית זהב בדירות פשע
לטרנד לוהט
עשרות מיליוני אנשים בעולם
הים הקריבי
בעולם דמוקרטי שיגעון ערכות הדי-אן-איי לשימוש עצמי
זה נמצא בכל דראגסטור שכונתי
כל מה שצריך לעשות הוא לבצע בדיקת רוק פשוטה
שתחשוף מה המוצא האתני האמיתי שלכם תגלה על קיומם של קרובי משפחה
מנהל סיכונים למחלות
פשוט ואפילו את התאים לכם דיאטה בזוגיות
עשרים ושבעה מיליוני אנשים בעולם הם כבר חלק מהחגיגה
מעלים לרשת ומשתפים בתוצאות
נשמה
‏mom bang teen
‏wolfram integrate
ניכר בחברה המערבית בעיקר
במתכונת מאיפה באנו
קופות את השורשים שלנו בגלל גניאולוגי זה תהליך שעושה לך לבנות את הזהות העצמית שלך
והתפתחות טכנולוגיות
יפה מאוד מהירה מאפשרות היום להסתכל על הקניון האנושי זולים
המטרה היא לחבר את העולם בעצם משפחתי אחד הדי-אן-איי הוא האמצעי
אבל אם גם אתם רוצים לבדוק את השורשים לאמת הגדה משפחתית להתרגש מהגילויים
המחוקק הישראלי אוסר עליכם
עוף מטוגן תומר
את הבדיקות האלה שמה
המטרה שאני לבדוק אבאו
אמהות
קשרי משפחה אחרים
צריך
פלטה להפשרה קפצה בבית משפט כדי להימנע מהם גזרות להגן על
אורי משה
הביאו ילד לאימוץ כדי להגן על תורמי זרע
אנשים האלה שעומדים בצד השני
של היחסים מגנטים
אם היה איזשהו
בעיה של נזק לא השוער לחברה באמת
בדיקות למסקנה היום ה
הגברים צריכים לראות
את הסכנה הזאת מדינות אחרות
ועד שהמחוקק הישראלי אחשוב אחרת
דניאל זירי כתבתנו בניו יורק נפרדה משלושים דולרים
ביצע את הבדיקה עכשיו שולחים את זה למעבדה
בתוך ימים ספורים זרמו התוצאות היישר לאפליקציה
אני רואה כאן שיש
מעל 1000
גם משתמשים
באפליקציה
שיש
דיני אישות
שותף בהחלטה
יש כאן המון אינפורמציה הגנה סרטן
גן אלצהיימר
פרקינסון כל הדברים האלה
ישובים לדעת
‏information candy
‏ring for
אהבתי פלד
תמונות של חרדי
צמאה נפשי
אנדרטייל
אז לא הכל מסתכם בחגיגה משפחתית גדולה כפי שמסביר פרופסור פיקל מומחה לסטטיסטיקה גן
ברגע שביצעתם את הבדיקה אתם חלק ממאגר של חברה המשך
חריט ועדיין יש לכם
עשוי להפוך למנוע חיפ
אישית כשהספר עליכם הכל
זוכרים את הסיסמה של פייסבוק לחבר את העולם
פרופסור ירין מרפים מבכירי חוקרות הדי-אן-אי בארצות הברית
מזהירה מהצד האפל של המידע הגנטי
ניסים חברות הגנאולוגיה בדיוק כמו פייסבוק
לא מתכוונות לחבר את העולם
אלה למכור אותו
‏can you offer for internet receive
‏royal enfield
מטמנת עברון
אני עושה את הכל
מטוואפה זה שהוא הקולקציה שאנשים בדרך
27 מיליון אנשים
שבכל שנה שיותר אנשים שנבדקים השנה הקודמת
אחת החברות המובילות בתחום דווקא החברה הישראלית מהי heritage
בן כמה שמש
כמו שאני
החליטו
עלו על הנושא
תכליתו של אלפא
מלכת המאדים
אנחנו חברים אוקיי
הנה אבא הנה אמא שלך
ליד אוזנו של פרופסור יניב ארליך המדען הראשי של החברה חלפו כמה סיפורים מפתיעים בשנים האח
האחרונות קולגה מאוד טובה שלי גילתה שהיא נולדה מתרומת זרע
ממשלה לא גילו
אבל גם הוא מכיר היטב את הדילמה של מי שנמצא בצד השני
וחושש הערכה שהוא מוכר
תחשוב סוד משפחתי בניגוד לרצונו
איזה סיפור מאחותי קורא בשמי ותינוקות ומסיבה לובוב החדשה מעלה בעיה לגדל אותם
פחחות 1
בעל תחנת רכבת
להניח את התינוק את ה*** הולכים תברח משם
זכות התינוק אודות ללין
ואחרי שבועיים 11 רכבת אחרת
סתם אתה חוטהשני האוטו בחמישה
וגם היא נשלחה לאימוץ
עמדות בדיקה
ומצאו פתאום שם
שמחות
מ2ום הצעות
בשתיים פתאום
סיכמנו בינינו
לא צריך להרחיק עד קוריאה כדי להבין עד כמה המהפכה הגנטית פורצת דרך
במקרה הזה פרשת ילדי תימן
מאפשרת את הבלתי יאומן
לפני כשנה וחצי אחרי מחאה ציבורית מהדהדת
אישרה המדינה באופן חריג הקמת מאגר גנטי לפרשת ילדי תימן
ויצא הצלבות
בן אדם מדיקל אחים שלובים
משכן התכלת עד היום
עדיני
סגר לי את המעגל
דפק לי את החיים נתן לי
דירוג התאמה
מיגרנה רק בגלל שיר
אמא שלה
מין יתוש
שרה
עופר הוורד פוקס
שהופרדו בילדותם
לא דמיינו שבדיקת הדי-אן-אי הפשוטה שביצעו
לחבר ביניהם חדש אחרי כמעט 70 שנה היא כשאני מתקשרת והיא מתקשרת
היא תמיד
שלום אחותי
אדוורסרי
ענייני
מי
מה את רוצה מה שאת רוצה אני יודעת אני בשלנית מעולה אני רוצה
אני לא מה לעשות
מכיל באנגלית
פריצת הדרך הטכנולוגית שינתה את חייהן של ורדה ועוף
אז מדוע נשאר חוק המידע הגנטי בישראל מאחור
האם המדינה המגינה עלינו או חוששת שנדע יותר
נחשב רוב הבעיות פה
מבואות 100
אני משלשלת
פחת על רכב
תימן שייפר
קשה
איבוד שליטה איזה שהוא הבעיה מתחילה
שלצורך אותן בדיקות אותם
חברה שעושה לך את ה
שומרת את המידע
ומשתמשת בו אחר כך
כדי להשיג מידע הלאה
אין אפשרות להגן על המעגלים האלה
אנחנו
אף פעם לא יכולים לדעת
מי מטפל במעגל הזה
לאן מוציא אותו ובעבור
שופר סיבות
מוציא את עדיני שלי מה מה
יום יבוא ורשות
חוקית כלשהי משטרה
שבק
‏sansa
ינשוף
להשתמש בדגימות האלה כדי להב
קליל או כדיילת
לאסוף מידע
על אודות
אדם אחר
משטרה מוצאת בדל סיגריה באיזה שזירה
הולכת לפה אני פרינט
בוא ניפרד מי אומרים אנחנו לא יודעים מי העבריין הזה אבל
אין הבן שלו דיין יש לך הוא לא רכש
שלחי לי גם
משפחה שלך
אז אתה פוגע בפרטיות שלהם בלי הסכמה
בדיקת מידע גנטי מהמאגר האזרחי למאגר המשטרתי מתקיימת בארצות הברית
והובילה לתפיסתו של רוצח סדרתי
גם בישראל הייתה השנה פריצת דרך דרמטית בזכות אותו מידע גנטי השמור במאגר הפורנזי
של המשטרה
תיקי הרצח של ורדית בקרקנוט ונועה אייל פותחו
אחרי יותר משני עשורים
בוקיח ושוב diana ידיים ראיית הזהב
שתסגור מאגר לחול
חוקר
מה זה יותר
מגמה של דין
פתרון
או בעיה
תמיד פתרון
גן אירועים
הרעיה
שתהיה
את טובה
ביותר
שיש
למדא ליד
וצריך להיזהר
אתה צריך לדעת
שיש נפלאה
קניון אילת
את יכולה גם לשרוף
להכניס את האדם הלא-נכון לכלא
איך שלא נסתכל על זה המהפכה כבר כאן
הטכנולוגיה מתקדמת השימוש בבדיקות הדי-אן-אי המסחריות מפתה
אבל גם שולח זרועות לכל כיוון
מעלה את החשש
שלא נוכל לעצור את הזרם
מחק אתכם עכשיו למקום אחר עופרה חזה לא לבד ברי סחרוף מירי מסיקה אסתר ראדה עידן עמדי ועוד
רבים וטובים
עלו השבוע על הבמה עם ביצועים חדשים לשירים של שלום שבזי
המשורר המקובל ואחד ממנהיגיה הרוחניים הבולטים
קהילת יהודי תימן
אז איך הפך הפייטן לקונצנזוס בתרבות הישראלית שיצירתו 400 שנים אחרי שנולד
עדיין חיה ובועטת
כתבתה של נועה ברק
לא רואים
לא רואים אם אתה יכול
ארמון רמה
מאקו נוער
בול
הרואי
אל העברים
שהופכים בקודש הקודשים של יהדות תימן חשוב מאוד לדייק אולי תמיד
גם כשאתה מלך הרוקנרול
ארונות מודולריים
קלארו אירועים
אומרים
שבזי
טעות
פשוט מאוד
אם זה היה כתוב
בערבית
שין בית אלף
אז אלף מעריכה את התנועה שבת
לרגל חגיגות 400 שנה להולדת רבי שלום שבזי מנהיג רוחני הוא גדול
כל המשוררים של קהילת יהודי תימן
נראה לך השבוע מופע של שיריו
שביקש לשבור כמה חומר
השכרה
קבע איתה
איך אנחנו מוציאים את שבזים
בכרם התימנים
400 שנה
זה מטורף
זה באמת מטורף
איך שזה נשמע
ורשה
אולי נו בסוף
קטן והפסקול הזה
פשוט פעם הוא אצלנו יותר
כשיתעורר בשוק מחנה יהודה זה רק מה ששומעים
ולאט לאט הפך להיות הקול של המייל
הרבה לפני שלהקת
ואיך ניסה את השירה התימנית למכתבי ההיפ-הופ והפופ אלקטרוני
היתה זו עופרה חזה בשנות השמונים שהעניק על החוויה של שבזי
ניחוח בינלאומי
שורף החזה הוצאתי מנהלו
טומי ופנים בטלוויזיה במוזיקה בטלוויזיה שהייתה דומה למה ששמעתי בבית וזה הרגע ממש
שירי תימן וחשבנו שזה לא בעברית בגלל המבטא
שרה בבית
אמר לי זה בעברית לגמרי אם ננעלו דלתי נדיבים
יש כאילו הכובעים האלה
אבל זה עברית יכול לדבר
שיר שלאגר
שהוא נכתב
עברית
בערבית מדוע
עברית כמובן
שפת האם של ראשונה
אבל ערבית משולש דיבור
ערבית
חטופי תימן אדרי קשורים למשה מנדלבוים והיום מתערבבים והתברר שתחלים של השרירים לא תמיד היו
נאותים ומכבדים
סניפים של איזי
שירי יין
בי רבי שלום שבזי רוצה להחזיר את קהל
משוררים והשומעים וירטואלים ורוקדים
למסורת להבין איך הפך שבזי לי גדול משוררי תימן ושיריו נשארו רלוונטי
עד היום
צריך לחזור אחורה למאה 17
1619 שהבזי נולד בכפר קטן מחוז שרעב בדרום-מערב תימן
בגיל 15 אחרי שהתייצב מהם ואוכל עמדות ולכתוב שירים
אשדוד
תקופת הפרעות על היהודים
במוצאי מלחמה ותקווה
פיוטים של שבזי
נתחיל בצהרוני בדיכוי
השיר נתניה שמחת חיים
יתרה מכך
עספור
שעל אל על עצמם
שהם אינם משתמשים בכלי נגינה כל עוד בית המקדש חבד
אטבים שרים
מלווים את השמים בפקס
הוא היחיד
שאלה כזאת שכל כך מעריצים אותו
כמוש
סרטים היום
היחיד מבין קול חשמל בראשון
הכוכב
הפכו להיות שמחה מזה
הוא ידע לתת
שיר
עם כל אחד
באו
קול
בן ישי
ועוף
בבלי
ידידים
בלונה
בהיר
אוהלו
קרוב לי 900 שירים ופיוטים
טימקט בשבזי בשלוש
עברית ארמית וערבית
דייטים נשברו ביראת קודש את הכתבים
בתיקו בכתב יד את המילים לדיונים
ספרי השירה
מאב לבן מבין לנכד
וכך נוצרו כמה גרסאות
לוטו
יש ויכוחים על הגרסאות הללו
יש קהילות שונות
דבקות בגרסה אחת ולא מוכרות לשמור את הגב
גרסה שניה
ואין גרסה אחת צודקת לכתיבה שבזי המיסטיקן וידוע בכוחות
שלום על פי הסיפורים בכל ערב שבת נעשה לשבזי נס קפיצת הדרך הוא היה
היה מדלג לארץ-ישראל יושב בירושלים הוא במוצאי שבת חוזר לביתו
תושבי תימן
הופך אותם טוב
פיצה אני נמצא
ירושלים
או בטבריה או בבורגס
השירים שלו יש הרבה סודות שאנחנו לא
קשה לנו לתאר אותם
וכנראה זהו.
ממגנטת את כל הזמרים
איזה סוד אני למשל איזה דברים מאוד מיוחדים שהוא היה עושה בתימן למשל היו כל מיני גזרות על
יהודים בתימן והוא תמיד פנוי אליו הוא היה
יודע להוציא אותם מכל הצרות
עם השנים הפך שבזי בקרב יהודי תימן לגדול החכמים והמשוררים וזוכה למעמד
קדוש של אב רוחני אבל לצד תהילה הרוחנית יש ענן הגדולה סביב חייו
האישיים והמשפחתיים שמשאירה עד היום את הקהילה שאתה מעריץ מישהו
אז אתה רואה אותו באור החיוורון
פנמה לשמור עליו הענק
אבל כן בכל אדם בעיני רוחו
הדמות
צריכה להישאר נקי
אחת התעלומות הגדולות נוגעת למותה של שמעה
ביתו הצעירה של שבזי
על פי האגדה האימאם המוסלמי רצה לך
חתן את בנויים שמה
אבל ביום החתונה
קשישה בביצוע ליד ביטוח ומכונן עליה שמה
מתמוטטת לפתע ומתה
הסיפור על הבת שלו
גיל שלח בתל אביב
ביקשת נוסעת
שביקשת
גילי המלא
אז מה
להרוג את כל הקמח
בת יפתח בתנ ך
אברהם אבינו להקריב את יצחק
בשם האמונה
מה לגבי
יודעת אתגרת אותי נכון
תגיד לו שתי בנים שמעון ויהודה
הבן שלו
צדיק
תמר
אני בכוח יוני יהודה
אלכס אביב
מכשפים
שאבא
ועוד בוודקה
להפעיל כוחות
גדולים
וינקה
קסמים
יהודה מת
נו
אנחנו יכולים לתאר לעצמנו כזה מסור
תמסור לכל עם ישראל חוד לאטימת
דווקא עם גבאי ילדים
הילה שומרת
כי כמו שאתה
זה מעמד מיתי
לא נעים
אולי באמת
ספר דברים שהם
מפה עיוורת
תוצרת למוצר
תווים לשירים
אין כמעט אירוע או חג של שבזי לוקטב
תבלו שיר
ברית מילה חתונה שבת קינה אבל
סליחות אהבה לתורה ולירושלים
היום בכל בית תימני עדיהו אני עם שלא נמצאים בשורה אחת עם
ספרי התפילה
לצד עלי המסורתית השירים שלו זוכים לעיבודים חדשים
שלה darts
משהו בלב שלנו
מה קורה לנו לגעת בזה
מוזיקה שירה היא תפילה
גם בגימטריה
שירי תפילה
מוזיקה
תפילה
בלתי נמנע
אף אחד לא יכול
תדבר אתה
חייב לדעת
יש גם הרבה אפשר להגיד
צעירים שלקחו את השירים שלו ומת
כל הזמן אדפטציה
איזה לכה לעץ עיריות
יותר
וכן אני חושב שהיה משהו בשירה שהוא
ואולי
משהו שהם לומדים היום במוזיקה
תקלה הדברים אודם
מוגלי מסדר מונוסון
להלחין
בקטע הזה
הוא ממש היה
דרך
אני מכיר את ביאליק
בשליחות
בית עגנון אוהב אותה מאוד
יכול לבטל מלח
צנח לו זלזל על גדר וינום באשכנזית ככה לימדו אותי
אני רוצה
שיקרו גם
שירים
אשל
אשאל אלוהי
יגאל שבויים
בהמרה
אשאל אלוהי על השבויים
כמו שסבא זיק
כתב
נירוונה קלאב אני מאמין
מזהה שיחות
התעכבות
להזמין על הבמה
את רוקיסט מספר אחד בארץ
אני כל כך אוהב ומעריך
ברי סחרוף
קבלו אותו
מתרגש לעמוד על הבמה עם ציון גולן
השבוע לפחות לערב אחד בעיר הקודש ירושלים שאותה כל כך
אהב
איך שהבזי אחרי 400 שנה
לחבר בין מזרח ומערב
עכשיו את החזית לתחילת השבוע
התחזית בחסות
תדאג לו לישון אחרים
התחזית לשבוע
סחוניה
תלמוס
בקיץ הישראלי
טורנדו
מחר נרגיש עלייה קלה בטמפרטורות ביום שני התקררה ייתכנו גשמים מקומיים בצפון הארץ ביום
צפוי להיות בהיר
התחזית בחסות
התרגלו לישון אחרת
התחזית לשבוע
סחוניה דל מות
בקיץ הישראלי טורנדו
אנחנו סיימנו המהדורה המלאה וכתבות המגזין שלנו מחכות לכם בכל זמן שתרצו בערוץ שלכם
חדשות ביוטיוב גם בטוויטר ביישומון של כאן נחל לכם שבוע טוב שבוע שקט
ערב טוב לך יעקב אחימאיר
רואים עולם
ערב טוב לכם מיכל
כינוי מה שצפוי אצלינו הערב