שלום חברים ועכשיו אנחנו
תוצאות
חטיבת ביניים שזר 2017 ילדים עכשיו
קיבלו
שעתיים של הסבר
איך להוציא המצאה
קתרין את הבעיה
פתרונות
זכריה מלצר
עכשיו נעבור
כנראה מים מה הם עושים
זה הראשון שלנו
ראיון של
הראשון שלנו ראיון של
זה רעיון של דלת כלבים
הדלת
כלב הוא מטר אחד או פחות מהדלת והדלת של הכלב
ואם הכלב לא קרוב אז
תשובות למשימה של השאלות המדים השאלות מה צריך מצרים
בהתחלה נחזור אליך
גם כל הקבוצה הכי אלופה פה
המרכז
2 קברים כל אחד מקבל נועה אנחנו כבר 50 50
עכשיו
עכשיו הם עובדים עכשיו מהתחלה הסימול המיוחדים שלהם מחכה להתחיל
אוקיי פרסום כסף עולה עכשיו בשקט
זה הפוך עכשיו מה אתם יכולים להגיד בינתיים להריון
צלם
כן זה מסוכן
אנחנו עושים לשבר שמכניסים אותו לתוך כדור
ארבע לימוד אנגלית ביוטיוב
צריכה זה שכבות הכל הנפקות כדור בערך
קיבלתי מה אתה מת
איך אתה מעלה בעיה
מה
המשתמש הולכים לך להגיע למצב שלו
נחזור אליכם
מי השתמש בזה
מה הבעיה שלך פותחים לו
עושים עכשיו ערן הבא נראה לי פה את אחד הרעיונות אחי
פרקטים
הריון
עומר
עומר אדם קריון עכשיו הורים את הצוות שמתחבר אליו
יש פה אנשים
מפיצי ריח
ניסים זו שהוא
הרבה פעמים היה בעזרת לוקחים למשפטים
בואי אמא שלו רק עכשיו ונראה מה יקרה
אז עכשיו זה רק התחיל