אנחנו נפתור את המספר 22 בנושא סדרה הנדסית שאלון 802 או במספר חדש
38.1 בואו נתחיל בגרף שלפניכם מתוארת סדרה הנדסית אנחנו קודם כל מבינים
מאגר חומר ואז רואים בעצם שזה לא כל כך מורכב כמו שזה נראה בהתחלה
ציר האיקס זה מיקום איבר בסדרה ותראו איזה עבר עצמו בוא נרשום
הנתונים לרשום פה את הסדרה כמו שידוע מופיע בגרף העבר הראשון הוא אחד
העבר השני
‏co2
עבר השלישי
‏hoi4
איבר הרביעי
שמונה
בהעברה חמישי הוא 16
העברה שישי הוא
אז אנחנו מיד רואים שבעצם הקפיצות
זה קפיצות של כפול 2
נכון לומר הכיור
או 2 מיטות גבוהות לאורך כל הסדרה על פי הגרף את האיבר הראשון בסדרה ואת בינה
סדרה q = 2
ואיך
שווה אחד וסיפא תראו כמה זה פשוט חלק מהתלמידים יראו את הגרף הזה מידי בעלו
בחלום סתכלו על הסלע אבל ברגע שמסתכלים על הנתונים של הגרף מבינים אותו מסתכל
20 שניות רואים שם הנתונים פשוט נמצאים בגרף רק צריך לכתוב אותם
יותר פשוט מפשוט
חשבו את סכום עשרת האיברים הראשונים
אז אנחנו יודעים בעצם שאינו 10
האם הוא 10 כי אנחנו מדברים
על הסרט האיברים הראשונים האי 1 הוא 1
כיור הוא 2 מצבים את כל הנתונים האלה בנוסחה ומוצאים בקלי קלות
אם אתם לא רוצים להשתמש בנוסף יש אפשרות גם כמו שרשמנו פה את חמשת האיברים האוצר
הדברים הראשונים לרשום פה את כל עשרת האיברים הראשונים וברשות הסכם את זה אם הדרך
דרך מלאה בבגרות והתקבל גם בלי שימוש בנוסחה אנחנו לרדת דרך עם שימוש ממושך
משחקי הדרך לדעתי הבטוחה ביותר ועד יפה אז אנחנו מדברים על f10
= ערכה שלב 1 x cube שזה 2 בחזקת
אנחנו מדברים על עשרה איברים
לחלק לכיור שזה 2 - 1 וכל זה במחשבון באנו אלף
23 זה הכל שלה מאוד מאוד פשוטה ואל תיבהלו המתאגרף בבחינה אוקיי
זהו התקן השאלה הזאת