שבלול סטנדאפ על אהבה
אורי חזקיה
רק לך
העיר המעניינים
מפחד שתהיה לי אהבה כי
יש לך עבר פתאום אתה
מתחתן ואז אני האבא
עוגה
ההיפך dias מבוגר אני לא מזמן חבר אמר לי כזה חביבי אני כבר לא ילד
אמרתי לו אני הבנתי את זה ברגע שאמרת החביבי
אני לא רוצה להיות שם במקום זה מלחיץ אותי
אין מה לעשות בנות אתה משפיעות עלינו אני לא מזמן נסעתי בתל-אביב פתאום אותו נכנס
נכנס לי מאחורה
מכירים את ה
בקטנה שפת מקום
ביצעתי כולי עצבני באתי לצאת על הבנאדם פתאום אני רואה בחור
בחורה
מדהים
פרופיל בחורה כי אתם לא מבינים
בחורה מדהימה נכנסה בבאות עכשיו זה מדהים איך גבר
מעצבנים בשניות יכול להפוך להיות נחמד שהורה בחורה יפה כי יצאתי עצבני כזה
מה העניינים הכל טוב בלי כולם בלחץ הכל בסדר ואני כזה גם ככה הוא משתמש בגז היום
תכננתי לזרוק את האוטו היום
לא באמת לא משתלם
הבחורה הכי יפה בארץ עיניים ירוקות אמרתי לה מה מה הצבע של העיניים שלך אומרת לי ירוק גם לך יש להם יפות
מה הצבע שלך
למי יש פה עיניים חומות רגע יש פה אנשים יש פה אנשים לא מרגישים
נדפק לו קצת בחלוק הצבעים שלה
מה זה החום באסה זה שמישהו שולח מהצד שלך אתה לא יכול להגיד רק חום
את אומר חום ומוסיף לזה עוד איזה אלמנט
אמרתי לה אני יש לי חום שידה יש לי חום דלת פלדלת זה כזה חום
ג׳חנון לא לא מייצרים חומים כאלה
החלפנו פרטים יום למחרת אני יושב בבית עם הטלפון שלה
ואני אומר אולי אני
תתקשר אל מה אתם אומרים
תתקשרי מבשלה
לא לא התקשרתי אליה זה שיחות מלחיצות כאילו אין לך מה להגיד לי לא יודע שאתה אמור להתקשר אני כזה איזה אורי
מעבד אז מה
ותקשיבו זה שמכירים שיחות מלחיץ
לחיצות של כל השיחה
משתדל ומשקיע שלפי
בסוף את צריכה
הברכה הכי לא קשורה
מתרגש בסוף אתה כזה ביי תודה שבת שלום
שבת שלום יום שני היום אמרתי לה שבת שלום סרטים שבוע
מה זה אומר עלי בתור בנאדם שאמרתי לה שבת שלום ביום שני
לי פעם היה הכי פאדיחה בית הודעה שיהיה לך בבקשה
לא רוצים להגיע למקום הזה אדם וזה נורא לא נורא
אבל אז יש דייט ראשון
נשיקה ראשונה שאיפה בדרך
נשיקה ראשונה קורת
באוטו שאתה
מחזיר אותה הביתה מפה
נשק באוטו בפעם
יש פה אנשים כאלה
נכון נכון זה רגע
ברגע שאתה לא יודע אם אתה יכול מה ש
אותה אם היא רוצה או לא עכשיו
תמיד תמיד שברדיו איזה שיר
ככה רומנטי
המצב רוח לנשיקה
באיזה שיר גרבי קוזל
תמיד יש את הדברים הכי מבאסים פתאום חדשות
מכירים כל מיני
ידיעות מבאסות רעידת אדמה
מכת הרפס בתל אביב ברגע זה נורא דברים
אבל מי שם
הקשר לפעמים הולך
מדרדר
אם זה בהתחלה הזאת
חודש אתה קולט שמח
בחורה שאתה יוצא איתה
מה את מדברת
קצת יותר מדי נמאס
שתכננת שהיא תדבר
רגע אתם מתחילים איתי שבנות
חוברות מדברים אתה מסכימים איתי
את מסכימה
לאיפה בנות שמסכימות
טכנופיל השני סיפור לספר לך הרבה רגעים
לא לא בנות
יכולה לדבר איתך ואתה כבר הגעת אותה לגמרי רק מהמנהל
מכירים את זה ש
אתה אומר לפחות מתחת לסנטר שלה שיהיה את הפס האדום של היוטיוב שאני אדע מתי זה מסתיים שלי
לא יודע שיהיה משהו משהו
אפילו בשירים בנות חופות וההוכחה הכי מושלמת
אפילו בשירים יש את השיר הזה
‏close your eyes
‏give me your hand
זה לא מבטא הפועל כולם
תקליטור כמה שאלות יש בשיר אחד זה רק בחורה יכולה לשאול כל כך הרבה שאלות
טופירמאט beating do you understand
‏do you feel the same אולפני להשחיל מילה הגענו
לא הגיוני מהצומח
אתה קולט שהקשר הולך
ומידרדר ואתה רואה גם
לפחות משקיעה בעצמה
פתאום היא לא מתאפרת היא לא
היא לא מורידה שערות ברגליים
היא לא עושה איך את המקורות לזה שחי שפם גבות
זה כמו אף-אוזן-גרון לבנות
אתה לא יכול לבוא לחברה שלך להגיד לה מאמי מה נסגר עם השפם אתה לא יכול
אתה חייב להעיר לו בעדינות אתה בא אל תעזוב חמוד
מי זאת תולי חתלתולי השכלה של מי זאת אמירה כזאת שלי אני אוהב את עמיר פרץ
אנחנו חייבים בקטנה כזה
ואז יש בעיה במערכת יחסים תקשיבו שיש בעיה כל אחד הולך לחברה טוב שלו בנות לכם שאת החברה שלכם אתם באותו
נורות להט
תקשיבי זה לא בסדר וזה לא עובד ואתם
חוט הלב
עכשיו לחברה יש תמיד
אסטרטגיה נכונה
תוכנית פעולה אתם בנות
אם הוא מתקשר
את לא עונה ככה 20 דקות הכנת מרק
שימי אותו על אש קטנה
טופיפי סמיילים לפי הטעם
כן 4 לחבר שלו
אתה יכול לשפוך את הלב שי ככה באלף-בית
ואז הוא מקשיב מה הפתרון שלו מילה אחת הוא שמקשיב אז הוא כזה
בעיה
טוב שאמרת לי בעיה עכשיו פתאום הכל הסתדר לי בראש
ושוב זה הפוך מהתחלה שהכל כיף
זה עצוב מה יותר עדיף
אותך שאתה
מישהו פעם
סיום קשר בטלפון
איזה רגע
נשבע לך כל השבוע ואל תאמר טוב אני חייב לעשות
השיחה הזאת
תסתכל על הפלאפון
תסתכל עליך נכון אתה
כל הנאום מוכן
אתה כבר מראש
תמחק את המספר ואז אתה שומע אתה נכון מהלחץ זה
הכי ארוכים בארץ
שיהיה פתאום
משיבון היי עזבתי את הארץ ארבעים שנה אבל
ואז היא עונה
אתה שומע את האלו ואתה כבר הכל כמעט אתה מוציא את כל הנאום
למה
ואני בא עם המשפט שהורס לך את כל אוטו
אוי איזה מושלמת
התקשרת אני בדיוק עם
סבתא שלי בבית חולים ומה סבתא אתה שומע
תודה רבה רבה לכולם