מעגל שמרכזו m
עובר דרך ראשית הצירים אור
המעגל חותך את ציר איקס. נוספת ה - 80
ותראו ואיבי נקודה נוספת v0 -4 ציור
הנה אנחנו רואים ציור
סי פאלאס
שואלים אותנו חיים אייבי הוא קוטר במעגל ומבקשים לנמק תשובתנו
שימו לב ש
למדנו שני הרבה זמן כי במערכת הצירים צירים שהציווי מאונכים זה לזה
אם את רימון אחים
יש לנו משפט בגיאומטריה שאנחנו חיים משתמש כאן
המשפט הזה אומר
אם יש לי זווית היקפית על מיתר מסיים במעגל
6 = 90 מעלות הרי שמיתר הוא קוטר
וזו למעשה כל התשובה לסעיף אין כאן שום צורך בחישוב אז בוא נרשום אני ארשום
כן תעלה
כן
מכיוון ש
זווית
אובי
שווה ל 90 מעלות
והיא הכפית
על
המיתר אייבי
לכן
מדובר בכותר
אז תשובה לסעיף עשינו
מצא את משוואת המעגל
אנחנו רוצים למצוא משוואת מעגל
אנחנו יודעים כי המשוואה צריכה להיות מהצורה
איקס מינוס איי בריבוע
ועוד וואי מינוס בי בריבוע
שווה לארבע ריבוע
אנחנו יודעים את שיעורי הנקודות האביבי
אני ארשום את זה כאן זה מינוס 80
איביזה 0 - 4
אני אוכל לעזור בנוסחת אמצע קטע כדי למצוא את מרכז המעגל אם
שאמרו לנו אותו כאן
מכיוון שהייתי בי אם קצבאות הקוטר
לאחר מכן אני אוכל לחשב את המרחק אייבי
כדי למצוא את קוטר המעגל לחלק פי שתיים ולקבל את הרדיוס
בוא נעשה את השלבים האלה
אלו הן הנקודות
נתחיל מישור האיקס של הנקודה אם
הוא שווה לי
ממוצע איקסים איקס ועוד איקס חלקי 2
כשהמציאות המספרים
לקבל -8 + 0 חלקי שתיים שזה פשוט -4
לחזור לתאריך בואי אמא
ששווה לי וואי בנקודה איבוד web.de חלק 2
בפעם לאחר הצבא אנחנו נקבל -2
אז מכאן אנחנו מקבלים כי אם
נקודת מרכז המעגל היא -4, -2
מעולה
עכשיו אנחנו דינקי הכותר שזה פעמיים שווה למרחק בין הנקודות האביבי
המרחק הזה שווה לשורש
מהפרשה איקסים בריבוע זאת אומרת
- 8 - 0 זה פשוט - 8 בריבוע
ועוד הפרשה הוואים בריבוע אז 0 מינוס מינוס ארבע זה ארבע בריבוע
כל זה
בתוך השורש
לקבל כאן שורש me-80 אחרי שנפתח את זה
וכשהן חלק ב-2 נוכל לומר כי הרדיוס
שווה
משור 80 / 2
עכשיו משוואת מעגל דורשת את הרדיוס בריבוע אז אני גם לרשום אותו כאן לרגע
כשהנעל את הביטוי זה בריבוע נקבל 80 לחלק לארבע
שזה 20
את משוואת המעגל היא איקס ועוד ארבע
בריבועה
ועוד
‏web.wat שתיים בריבוע
= 20
מצאנו זה התשובה לסעיף
בית
נמשיך לגימל
בוא נראה גם בציור
הנה זה יותר טוב
מספרים לנו ככה
נקודה c נמצאת על המעגל ברביע השלישי
שמרתי אמורה להיות איפה שהוא כאן
הקשת הזאת של המעגל
אך לא על הצירים זאת אומרת לובי ולואי
כך ששטח המשולש b&c
קו 16
אז בואו לצורך העניין אני אניח כאן איזה שהיא. לסמן אותה ב c
וניצור את המשולש b&c
יפה
אז אנחנו יודעים כי שטח המשולש זה אני אסמן אותו כזה ככה בצורה
עם כוכבת כזאת מקווים
השטח הזה
הוא
הנה
מבקשים איתנו בחלק הראשון של הסעיף למצוא את שיעור האיקס של הנקודה c
כדי לעשות את זה
אולי זה נראה קצת לא ברור מכיוון שהיא יכולה להיות בכל מקום
אבל האמת היא שהעיקרון קנו אחד
נבחין כי כדי למצוא את שטח המשולש הזה
אנחנו נעזר במשהו שאנחנו כבר יודעים
שטח של משולש
תמיד שווה
להצלה כולשהי
כן אני שמן ככה ביי באופן כללי
כפול הגובה לצלע הזאתי
‏mk2
במקרה שלנו אנחנו יכולים לראות כי ביעור היא צאלה שתוק אנחנו יודעים אני ארשום כאן מרחק
ביו שווה לארבע יחידות
כן
והגובה לצילה הזאת היוצא מהקודקוד הנגדי לו ויהיה מאונך לצלע
זאת אומרת
שהגובה יוצא cana
אבל אם נחשוב על זה רגע מה הקטע הזה שאני סימנתי כאן
הקטע הזה זה בדיוק שיעור איקס
שיר. c
מכיוון שאם אני עכשיו יש לי מרגע את התמונה
להעביר גם כאן
כיצד אנחנו עובדים
הקטע הזה שווה בערכו המוחלט בשיעור איקס 30
להקת הזהב קום מוחלט שווה לשווי של סין
אז ממילא שהגובה
אפשר לאמא נתון ששטח המשולש
תמצות שיעור איקס של. c
בוא נמשיך את החישוב הזה כאן
אנחנו נקבל כי הבסיס אייקון בסימון שלי הוא 4
והגובה זה שיעור איקס של הנקודה c שביקשו
כל זה חלקי שתיים ואמרו לנו כי זה שווה ל 16
כשהנחתי לפי שטיין מקבל ארבע פעמים איקס i = 32
אולי בסוף
איקס סי
= 8
אבל כבר סיימתי זה מקודם
מדובר כאן על הערך המוחלט
מכיוון שאמרו לנו שסי נמצאת ברביע השלישי ולכן לא יתכן ששיעור איקס שלה יש שמונה
רוצה להיות -8 מכיוון שנמצאת בצד השלילי
של ציר איקס
אז הנה התשובה החלק הראשון
של סעיף גימל איקסי צריך להיות -8
עכשיו כדי למצוא את שיעור הוואי
אנחנו נוכל להיעזר בסיף הקודם של משוואת המעגל הוא אפילו
אני ארשום כאן
את מה שאנחנו כבר גילינו
אהלן וכאן
איקס ועוד 4 וואי vo2 וכן 20
אנחנו נוכל להציב את a-x-l משוואת המעגל
ולמצוא את שי ורועי
בוא נעשה את זה
כתבתי כאן מה שמצאנו עד כה
ועכשיו נציב אז יהיה לנו
-8 + 4
בריבוע
ועוד
‏web.wat שתיים בריבוע
= 20
-8 + 4 זה מינוס ארבע בריבוע זה 16 אז יהיה כאן 16
ועוד
וואי פלוס שתיים בריבוע שווה ל-20
נעביר את 16 אז נקבל כי וואי פלוס שתיים בריבוע
צריכים לתת
אני יוצא מכאן שורש זה עוד דרך לפתור את המשוואה הזאת לא תמיד חייבים לפתוח
קניתי שורש ואני אקבל שני מצבים
אתה אחד שהוא יפלו 2 צריך לתת 2
מכוון ששורש מארבע
יכול להיות 2
או שואי + 2 = -2
בנק הראשון לקבל קיוואי = 0 וזה נפסל
מכיוון שהנושא. סי לא על הצירים
במקרה השני נקבל קיוואי
שידורי של c = -4
אז הנה התשובה
משורר ויש לה. c
בוא נרשום את זה
שיא שלנו = -8, -4
מצאנו
תזמין אותו כאן
ונעבור לסעיף האחרון
והשאלה שלנו
מבקשים מאיתנו לחשב את שטח המשולש בי אם סי
בי אם סי אוקיי
קודם כל
רגע לפני שניגש לחישוב אני רוצה שנמחק כאן
ונבחין איפה באמת אני kudasai יוצאת
אני אמחק את זה
נמחק אני פשוט חה משולש עצמו
ונפחים kimmy שיעור האף שלו -8
ובאישורו יש לו -4
הרשעה. c
טיפול כאן
בקיצור לים הלבן אי בי סי
אנחנו יכולים לחשב את שטח המלבן הזה
שטח מלבן שווה למכפלת שתי צלעות סמוכות
אתר כאן
גודל הוא 4 יחידות
רצה לכאן באותו האופן והמרחק בין איילאו
גודל הוא 8 יחידות
כך שאני ארשום את זה פה השטח של איי בי סי די
שווה ל 32 יחידות
שטח
ולמה עשיתי את זה הרי ביקשו ממני למצוא את שטח המשולש בי אמ סי
אנחנו עדים
כי ניתן לחלק מלבן לארבע משולשים שווי שטח
קובי פרץ שבי אמסי
צריך להיות רב עם 32 שזה שמונה יש לנו כאן שמונה
שמונה
שמונה ושמונה יחידות
שטח
שלומכם שלא רוצים להסתמך על הטענה הזאתי
צמחים לעשות את החישוב הבא
‏pc
שווה ל 8 יחידות
אורח
הגובה לגיסי
שזה הקטע הזה כאן
שווה לשתיים זה בדיוק מחציתם ביאור
אז שטח המשולש בים ci2 כפול 8
חלקי 27 כפול גובה
חלקי שתיים
בין כך ובין כך אנחנו נקבל 8 יחידות שטח
זה התשובה לסעיף דלד איתה אנחנו מסיימים את השאלה שלנו