הלו
צחי
היי לירן היי עדי מה נשמע
אני קיבלתי את מה ששלחת לי
אוקיי זה משהו ששוברים
מה לא ברור לך
אני רואה פוסטים את השלום 2137
אמרתי לך 600 שקל לא נכנס
עיניים דברים אני
אני לא יכולה לשלוח אושר לדקה לאחרים לפתע את הכסף אמרתי לך לזמן מוגבל זה המחיר של הפוליסה המלא
במידה ואתה סוגר את הביטוח כמו שאמרתי לך אז אני שולחת לך מסודר למייל את השיחה
הקלטה קולית מה מחיר שסגרו מה את אומרת אף אחד לא חייב אותך יותר
מה קורה זה לא כחברה הקסמים בשוק אני לא אני רוצה
מתוקים שלי
חוזר אני רוצה לדעת מספר אני שלי
הצעת מחיר אני לא מתערב הצעת מחיר
המספר הזה לא עובר לאף מקום דירה שאת אמרת לי
1403 חובה
2840 ביחד אמרתי נכון
מחיר סופי בהצעת מחיר אני לא שלחת
2846 גם כיף וגם חובה
רק אני רואה פה אני רואה את הסכום שונה
אתה רואה רק את המחיר מלא ללא מבצע
2137 תוריד מזה 700₪ שיש הנחה על הפוליסה היום
1437 זה מה שאני חייב אותך
איפה הבעיה
כולם סגרו את קולית אז ככה אתה לא הראשון
ועכשיו אני רואה שהשתתפות עצמית גבוהה גבוהה
אין בעיה אפשר להוריד אותה זה או תוספת פרמיה נתתי לך מחיר של האיש סטנדרטית לשוק
לבטח את הרכב היום
לא משנה השתתפות עצמית של הצינורות של החיים
חברת קולקטיב
מבוטח דרך קולקטיב
אוקיי וכמה עולה לך הכל יסתדר רק להכיר
עולה עולה יותר
כרית מתכת עשוי תנור אש
גם אם שמתי לך אגב את ההשתתפות העצמית שלה הקולקטיבים
שזה 790 שקלים
המחיר של הפוליסה רק תבין הוא עדיין יותר אטרקטיבי אני כבר אגיד לך
וואלה 822
ואתה לא צריך לשלם את ההשתתפות העצמית נורות אין סיבה בעולם
שאתה משלם יותר על פוליסה
תשלחי פשוט את מישהי נמוכה
שילמת את ההשתתפות עצמית מראש
בשביל לשים לב
חברה הקולקטיב ולא קופץ offset חברת ביטוח עדיין עשה כלכליסט מבין
אני יכולה לתת לך פוליסה מסולקת משל הקולקטיביים זה לדעתי מיותר אבל זה לשיקול דעתך
עדיין תהיה לך מחיר של
1822 ביטוח מקיף
נכון
אני לא מאמינה בדרך הזאתי אבל מה שאני איתך כי אתה לקוח
אני אומרת לך בוא תשלם יותר זול מראש אם לא תהיה תאונה אתה חוסך את הכסף אז אם תהיה תאונה חס וחלילה
טיפה יותר על איסוף עצמי
אבל אין טעם לשלם את הכסף את רוצה להמשיך
כרטיס אשראי ולשלוח לי עבר ביטוחי
לא לחוץ עכשיו עד 14 יום
למה אתה מדבר בשפת התגרש
דיווח על השלוש שנים האחרונות של הביטוח ולא הוגשו תביעות טופס מקוון לחברת הביטוח שביטחה אותך עד היום
תעשה מה שצריך אני אגיד
על מה מה את אומרת מה שצריך צריך
לסגור את הפוליסה אני שולחת לך את הטיפולית המשולמת
אוקיי
איזה השתתפות עצמית אתה רוצה לשים פה שמתי לך
אנחנו משלמים את הפוליסה היא שלחת את הפוליסה משולמת ואני מעבירה לך באמת המספר
הייתה מישהי שלחה עבר ביטוחי זה פרוצדורה
רק
עכשיו
עופרת מה שלא אשכח לך את שני האופציות האלה
בסדר יפה שלי עכשיו
כן בבקשה
כוסמת
כן
תוקף
תוקף 0624
השמחה
סוכר נסתר
אני בודקת מול מאגר האיסור רק שכל הפרטים שרשמתי הם בעצם נכונים
מעולה
בכמה תשלומים
תשלום אחד
אני רק עושה שיחת סיכום בסדר זה בעצם חוזה טלפונים וכל דבר דבר איתה כל הפרטים האלה שעת השין טעיתי
תעצור אותי לתקן בסדר
צחי אתה בעל הפוליסה תעודת זהות 246
יש לך 4252 גרב הוד השרון השחר 39
מעולה תאריך לידה 17 לשלישי שנת 70 רישיון נהיגה בתוקף
לא הייתה חברת ביטוח 16 לבטח אותך היה ביטוח ב3 שנים האחרונות ללא תביעות רכוש
דוח מצב תביעות כמו שאמרתי לך אני צריך לקבל עד 14 יום מיום תחילת ביטוח אומרת עד 14 לנובמבר
גילוי נאות במידה ולא התקבל תופס אותי תקבל והוא לא תואם את הצרה
יכול להיות שהשיניים בפרמיה שנתית
את הנהג העיקרי שינהג על הרכב רישיון הנהיגה שלך יוצאת הביתה 87 בבית רק במצב שאני עבודה
שלא ברישיון תביעות גוף לאף אחד מהתחומים לנהוג על רכב
ילדים מתחת לגיל 6
שלילת רישיון או שגיאות גוף לא היו לאף אחד מהנהגים הצפויים ללא בעל הרכב
מה זאת אומרת
שנת שבתון הוא נפגעתם בגוף בשלוש שנים האחרונות
אוקיי
הייתה עתליה
תביעות גוף כתוצאה מתאונה
מה מה משדר הייתה או לא
בסדר גמור
מבחינת נהג הצפוי לנהוג על רכב לכל נהג מגיל 40 ותק רישיון של יותר משנה
כאשר עשירה ביותר שצפויה לנהוג
ילידת 23 לשני שנת 70 פרטי הראשון ביחד 87
הביטוח אומר ראשון לנובמבר 18 עד ה 31 לאוקטובר 19 שנה מלאה
רכב 2006 יונדאי אקסנט
יד שניה מליסינג בנזין אוטומט לשימוש פרטי
מספר הרכב 51 80 שקטים
הדרכה שימוש ברכב לשימוש פרטי או מסחרי
‏sabol עבודה אני עצמאי
אוקיי את המוביל בסחורות בשכר
עבודה זה בסדר כמו כולם
בסדר גמור
הפרמיה נקבעת מחירון לוי יצחק ללא מצנח קטן משתנים המשפיעים על תוצאות הלוטו
אין ירידות
דברים ה
אמרתי הפרמיה נקבעת לפי מחירון לוי יצחק ללא משתנה הפחתה
יש משתנים בבחירות של לוי יצחק קילומטראז היא עדיין דברים כאלה
דברים כאלה אני אגיד לך מה פשוט הייתה
תאונה לרכב
אתן לך שנים
נקבע ירידת ערך לרכב
אתה יודע כמה
אני לא יודע אבל
בדוח עבר ביטוחי של השולח אמור להיות הציון של ירידת ערך ואז תשלח לי את זה ואז נעדכן את זה גם בעצם
בסדר
אני לא מחפש משהו כזה
כמה כמה אחוז ירידת ערך הייתה לרכב
אוקיי זה פה שאתה לא יודע כרגע זה
אם חלילה יתרות על אותו גל בדיקות של חבר הטבות
כנראה שהייתי צריך לברר
בסדר
הגעתי בוקר אותו שלוש שנים אבל אם יש משהו שהוא בעבר
אירופה של חברה בסדר אם הלקוח לא יודע
המרמה
אני אמרתי מהלקוח בעצמו לא יודע גם כרגע דרך כדי לוודא את זה
לפי הצהרת לקוח אולימפיה דוחות מציאות
שמופיע
זה מה שאתה שולח אם זה לא מופיעה זה אופציה כרגע לבדוק את זה
אופן השתתפות עצמי וזהו
כן האמת דברים שעבר שלוש שנים אז אין כל משמעות לגבי הביטוח
אין אביזרים שאני אוכל את המחירון של הרכב שביקשת להוציא ונפרדה ביטוח נכון
אוריה קליסה הייתי עם אליה כמו ששלחתי לך הפטור לפיצויים
גרירה וחילוץ דרך
אני שמתי לך את ספק דרכים אתה יכול להחליף חבר תפני תבחר
גבול אחריות כלפי צד גימל שעומד על שני מיליון שקלים רכב חלופי בכל המצבים
שזה גניבה תאונה טוטאלוס מהיום הראשון
שבר שמשות הכנתי לך את אותו גלאס יש לך את האופציה הפלפל אילן קארגלס
הגנה משפטית עומדת על 35 אלף שקל
השתתפות עצמית הגנה משפטית 655
יש לך חילוץ וי איי פי זה אומר שאם יש תאונה אנחנו מתחייבים להגיע תוך חצי שעה למקום תאונה
אימונית הביתה על חשבוני והמשך טיפול שאני עושה עבורך
יש לך שכפול מפתחות עם יבלת את המפתחות של הרכב לא צריך לשכפל אני נותנת כסף
חזרה
‏ad400 עד 500 שקל חזרה לחשבון ללא רישום צפייה המשתתפות התנצל 90
ארנק גז 540 שקלים
במידה ורכשת דגימה נפגע בתאונה זה 1150 איזה קטן זה 1450
כולל התחייבות מוסך קיה מורשה יבואן של הרכב
וכינו אותו מעט יותר
מוסך שעובד איתי באזור תמיד יותר יקר לא להשתמש 2,750
דבר אחרון החוק מחייב אותי לשאול אותך אם אתה רוצה להוסיף בנפרד כיסוי לרעידת אדמה לרכב אתה לא חייב
חייבת לשאול
אוקיי אני חוזרת על סכומים בשולחן ביטוח החובה שלנו 1403
בתשלום אחד
ביטוח מקיף אחרי הנחת מבטל את אומרת במקום שהם כיף 2137 יש לך 700 שקלים הנחה
1437 בסדר
גם זה בתשלום אחד מבין מאשר את העסקה
שאלות נוספות משהו שלא עברתי לא ברור
לא
מעולה טלפון ישיר שלי שלך נכון של הצוות התקשרת
כל מה שצריך כל שאלה בקשה משהו לא הגיע לו ברור אולי בסדר
תודה לך
אני לירן לירן
בסדר תודה רבה לך סע בזהירות