הסתברות שיעור מספר 4 הסתברות פשוטה
שני מאורות
כאשר קונים בתרגיל
זורקים שתי קוביות
מסובבים פעמיים מסובבים שני רולטות
מוציאים שני כדורים
צריך להבין
שהתרגיל עוסק בשנים אורות
בתרגילים של יש 2 אורות
אפשר לעבוד עם ה
הגדרות הקודמות
ליתר ביטחון
כדאי לכתוב כל מרחב המדגם במפורש
או להשתמש כמה שנראה במודל שנקרא לא
מודל אור בגן
כאשר זורקים שתי קוביות
משחק
המרחב המדגם הוא
1121 בחינם
אז בדקתי
וזה דורש מכל תלמיד לכתוב את מרחב המדגם בערך דקה
מאוד כדאי לעשות את זה כדי לענות
בטעות על התרגילים
שואלים מה ההסתברות שסכום
המספרים שיראו שתי הקוביות היא 12
שימו לב מדבר על סכום של שני המספרים
אז כדי לקבל 12
סביר להניח שסביר להניח שאנחנו
צריכים 66
אז מספר אפשרויות של המאורה 1
מספר אפשרויות של מרחב המדגם
כי כתוב
אז ההסתברות של סכום 12
1 מתוך 36
תרגיל הבא
מה ההסתברות ששתי הקוביות יראו אותו מספר
אותו מספר שתי הקוביות
צריך להיות 6655 4433
22 או 11
מספר האפשרויות של המנורה 6
מספר אפשרויות של מרחב המדגם 36
על פי הגדרה של הסתברות
ההסתברות של אותו מספר זה שש
חלקי 36
עובד צימצום שישי
שישית
זה שאלה קשה של הסתברות של שני קוביות
מה ההסתברות שלכל היותר קוביה אחת תראה 6
אז בוא לפתח את השאלה
שלכל היותר פירושו של דבר
לא יותר
מי קוביה אחת תראה 6
זאת אומרת שיכול להיות
שש פעם אחת או
אף פעם
מה שלא יכול להיות זה פעמיים 6
אז
האפשרויות של לכל היותר קוביה אחת תראה 6
זה 35 אפשרויות
כי
לכל היותר לא יותר לא יותר מאחד זאת אומרת אחד או אפס
אז
על פי הגדרה של הסתברות ההסתברות של המבוקש
המבוקשת
זה 35 חלקי 36
בוא נעבור עכשיו על מודל שקראתי
או וגם
בכד יש שני כדורים לבנים בשלושה כדורים שחורים
מוציאים באקראי כדור אחד
ומשאירים אותו בחוץ
מערבבים ומוציאים כדור שינה
עד כאן יש להקשיב
שהכדור נשאר בחוץ זאת אומרת אחרי שהוצאתי כדור אחד מרחב המדגם
השתנה במקום חמישה כדורים עם יש ארבע
אבל בוא נראה מה ששואלים
מצטברות ששני הכדורים שמוציאים
יו שחורי
בתנאים שבת רגיל חייב הכדור הראשון להיות שחור וגם הכדור השני
שני שחור זאת אומרת שחור וגם שחור
כל פעם שהם אורות קשורים
על-ידי בגן
לחשב את ההסתברות כפל של הסתברויות
בוא נראה איך
הסתברות של פעם ראשונה יש שחור
3 מתוך 5
כשרציתי כדור שחור
נשארו שני כדורים שחורים ושני לבנים
את ההסתברות של עוד פעם
לקחת שחור
זה 2 מתוך 4
בגלל
שצריך להיות גם שחור בפעם הראשונה וגם שחור בפעם השניה
אני קופלב הסתברויות
אז הסתברות בשחור וגם שחור
זה שלוש חמישיות כפול שתיים אז תשובה
אם אתם עושים את החישוב נכון 3 מתוך 10
‏volume שיח
אותה כותרת מה ההסתברות
שהכדור הראשון יהיה לבן
והכדור השני שחור
אז בוא נראה
הסתברות של כדור הראשון לבן זה 2 מתוך 5
כשרציתי כדור לבן השתנה את מרחב המדגם
בישלה קשיו אחד לבן בשלוש שחור
בסופו של דבר הסתברות של שחור בפעם השניה שמוציאים כדור
זה 3 מתוך 4
בסופו של דבר
כל פעם
שהם אורות קשורים על-ידי בגן
נחשבת ההסתדרות כי כפל של הסתברויות
במקרה שלנו
לבן וגם שחור זאת אומרת לבן בפעם הראשונה
וגם שחור בפעם השניה זה שתי חמישיות
כפול שלוש רבעים
את התשובה
שלושה ציליות
זה במקרה את התשובה של הסעיף הקודם
חוזרים על אותו תרגיל אבל מה שואלים עכשיו מה ההסתברות ששני
הכדורים שמוציאים יהיו מאותו צבע
אז תקשיבו שניה מאותו צבע
מה יכול להיות יכול להיות
לבן וגם לבן
שחור בין משחור
זה שני אפשרויות צריכים לקחת בחשבון ההסתברות של אדם בפעם הראשונה
שתי חמישיות כי יצאנו כדור לבן מה ההסתברות של
בפעם השניה
טעים
הסתדרתם
הסתברות של בן 1 מתוך 4
הצטברות של לבן וגם לבן זאת אומרת גם לבן בפעם הראשונה וגם לבן
שניה
קוף הסתברויות שתי חמישיות כפול רבע
בסופו של דבר עשירי
אבל זה חלק מהתשובה
כי צריך להיות מאותו צבע יכול להיות גם שחור בשחור
את התרגיל מחייב אותו צבע לכן יכול להיות לבן וגם לבן או שחור
גם שחור כתבת
הצטברות של לבן וגם לבן כרגע חישבנו
מתוך 10 הסתברות של שחור
וגם שחור בתרגילים הקודמים
למדנו שלוש מתוך 10
בגלל כאן צריך להיות או זה או זה או לבן לבן
אור
שחור שחור
כל פעם שהיא הסתברויות שיעורים
שמירות קשורים על ידי אור
נחשבת ההסתברות כסכום
של הסתברויות
בפועל
הסתברות של אותו צבע זה אחד מתוך 10 לבן לבן
פלוס 3 מתוך 10
שחור שחור
בסופו של דבר אחרי צימצום
שתי חמישיות
מאוד כדאי לתרגל
אתה
תרגילים לעשות תרגילים מה שיעור מספר 4
וגם יש אפשרות כאן לפתור דרך דיאגרמה עץ
מה אתם תעשו מה 80 מבקשים
תודה רבה על הקשבה