אהלן לכולם ברוכים הבאים לשיעור השני שלנו בשפת התכנות c אם אתם זוכרים אז
מה זה בשיעור הקודם ספרתי לכם קצת על פונקציות ספריות
מה שנעשה עכשיו כמו שאתם רואים עשיתי מין תבנית מוכנה מראש של
פונקצית מפאודה פונקציית מנה פונקציה שלנו
דרושה בכל קוד ואת הספריות שלנו שבהם אנחנו משתמשים
אז פעם כולכם להדפיס על המסך היום ללמד אותכם כבר לעשות משהו קצת יותר מעניין
מין תוכנה כזאתי אז
מה שנעשה זה
נלמד איך
לקלוט מספר כלשהו או כלשהוא נתחיל מספר ואז להציג אותו
מחדש
אז מה שנעשה
זה תחילה נתחיל ב
בחירת בריבית בחירת משתנה
ייצוג
אז לכתוב משתנה אחד בשם
אין אנחנו נעשה היום תוכנה לחישוב
הגיל שלך בעוד 7 שנים תוכנה מאוד מאוד פשוטה לא משהו רציני אבל בשביל לתפוס את הרעיון
נעשה משתמש ראשון ונקרא אייד
את המשתמש שלי
הייד
הרצאה
זה בעצם בשני משתנים בין המשתנים אנחנו צריכים לעשות, ואז זה בעצם יותר לנו שנים איתן
כל אחד מהסוגים ובסוף כרגיל בשביל לסיים פקודה
;
וכל זה בתוך הפונקציות מה לא לשכוח כרגע
מה שנעשה אנחנו נדפיס על המסך
פקודה שמבקש מהמשתמש
להכניס את השם שלו
עכשיו לסגור כרגיל
ממליץ כמו שלמדנו בפעם הקודמת להשתמש ושאין
נסגור עכשיו עכשיו אני אומרת לך מפונקציה אחרת
שנכללת גמבה סטליה. אייץ שנקראת scan
‏ace
והיא בעצם קולטת את הורי ברששת איך נושם
את המספר שמכניס באמצע בתוכנה ואחר כך יהיה אפשר להשתמש בו אז מה שעושים
שלי קוראת המשתמש
ממש משוגעים תענו אנחנו משתמשים באחוז
די
שום ייצג את המשתמש
סוגי נט
שהפסיק
אנחנו בוכים אתה משתמש את המשתנה אליו נרצה להכניס את המספר עצמו
משתנה אנחנו בכימיה יד
עכשיו לפני המשתנה עצמו אנחנו צריכים לשים את הסימן אין פה
;
ומעולה
מה הבעיה שלנו פה
משהו שרציתי שתדעו מראש
וטוב שהזכרת יפה לעצמי זה לשים לב שפת c תמיד שמה לב לאותיות
גדולות וקטנות ככה שמאוד חשוב לשים לב
זה באג מאוד מאוד מעצבן תמיד
תכתוב אות גדולה ואות קטנה איפה שצריך
מעולה עכשיו עשינו תוכנה שקולטת את העגיל בואו נראה לכם
אתה
ולא נשכח סיסטם
‏pais
אסף
כל פעם;
בואו נראה לכם בעצם מה שקורה עכשיו אנחנו
דבק את זה
מה שיקרה עכשיו בהזמנה קינפוג
זה שאנחנו נקבל תוכנה אבקש ממך peasantry
אני אכניס
נגיד 32
איזה עושה לפרסם כי אתה קונטינו כאילו עשינו כלום
סבבה
מה שיקרה עכשיו אנחנו נעשה
נגדיר את אדג
הייד
‏future
עכשיו מה שאמרנו שזה יהיה h&h
כמה הגיל של חיה בעוד 3 שנים אז מה שנעשה
זה שנעשתה שייד
שווה
‏future ישראל
ועוד שבע
נכון כבר עוד שבע שנים
אחרי שלנו משתנה שכוללת שבע שנים
עשה
פונקציית
הדפסה מה שנעשה זה לכתוב פה
‏h
סרט
אז נעשה כמו שהשתמשנו בתקן 5 אחוז
עכשיו אני אסביר לך מה זה עושה
והפסיק
ואתה אל תשכח נוזל שאין כמובן
, ואתה משתמש אותו אנחנו רוצים שיציג במקום 100% בעצמו
מה שאנחנו רוצים זה אייץ
יוצא
עכשיו אני אסביר לכם על מה שקורה זה שפה אנחנו עושים פונקציית הדפסה שהיא תדפיס
את איור
‏h
‏engineers will buy אחוז בי עכשיו זה לא היה חושב שאתה משתנה
ששמנו אחרי אחוז בי אחרי הפסיק לא לשכוח את הפסיק
לפיד אתה
כמה שהוא שווה
אוקיי
בואו נראה
‏please enter your age
נעשה
איזה מחשב נועדו אומר אומר your desires 37
10bis בשכונתינו בגלל הפונקציות סטמפר שלנו אז בעצם מה של
שלמדנו פה היום זה איך להשתמש בפונקציית הכנף לקליטת משתמשים
איך להגדיר משתמשים
איך להציג אותם בפונקציית אלפסה
במשתמש אין שאנחנו הורים על משתמש אין זה אחוז the end זה בעצם משתמש integer
שו מייצג ספרות שלמות
איך אני אסביר לכם את זה עכשיו לדוגמא אני מכניס
מספר pleasant אני מכניס מספר 32
. 2
מה שאין תעשה הוא קולט רק אתה 32 קולט רק מספרים שלהם אז כמו שתראו זה יציג עכשיו
ולהציג 39.2
זה בעצם המשתנה אין
אשמח שהייתם מקווה שלמדתם
אם שוב כל בעיה אתם יכולים לפנות אליי לאכול סאבסקרייב לשלוח לי מייל או לכתוב לי בתגובות
תגובות את המיטה מהאח לעזור
תודה לכולם ובהצלחה