אנשים
חנוכה
אני הורג אותי עם זה איך בא לי
נו למה זה כאן
חג שמח
לא נשמרת את נורמלית
יאללה חג
זה ישר ל***
יאללה
אסרו חג
שלום ערב טוב ערב טוב ברוכה הבאה מהשם
סופגי סופגי
נעים מאוד אני מושיק ברוכה הבאה לכיוון התחנה הראשונה שלך בדרך
לאן מועדות פניך
אפשר לשאול הולכת ל***
אוקיי
אוקיי מסיבה מיוחדת
שמעת שנחמד שם
אני יודעת המשפחה שלי שם
כן חברות שלי שם הולך ל***
כן
כמה זמן חלפני
יאללה נו
זריז את כמו שציינתי אני מושיק אני בגדול לאנזים שאחרי כן הכל נושא חילוף החומרים
שמת קצת לחילוף חומרים
מכירה את המושג
מכירה כן
לא לא ספייסי
כאילו קומרין אומר דבר מאוד פשוט
כל חומר שנכנס לגוף מתפרק מספק בגוף ועוזר למערכות השונות
אוקיי
ירקות ופירות נותנים לנו ויטמינים
חלבונים עוזרים לנו לבנות את השרירים פחמימות מורכבות לאותות אנרגיה זמינה לפעילות השוטפת ומדי פעם מגיעות
להיות לגוף גם פחמימות פשוטות יותר
פחמימות ריקות
שומן רווי שנוטה טפחות להתפרק ביותר דווקא להצטבר במקומות כמו הבטן הירכיים
ה***
גם
ישבן
לקראת החג פתחנו כאן ביוזמה חדשה כולם מתפרקים
כולם תורמים
מעכשיו גם פחמימות פשוטות יותר התפרקו יתנו אנרגיה זמינה לגוף
שכחתי לשמור על סיוון אסתטית יותר בריאה יותר
בגוף שכיף לחיות בו לכולנו
אני הולכת ל*** אני לא מבינה הבנת אבל את היוזמה שלנו הבנתי את החשיבות
נראה לי כן ורצון לתרום
יש בך
רצון לתרום לקהילה לעזור
לתת מעצמך
יש בך
יש בך את הרצון הזה יש בי
גיל ריבה מה נפלת עליי + לה תחת חכי רגע סופגי
סופגי הגנובה מה את עושה כאן הוא נופל עליי ההזוי הזה שלום ערב טוב לך
בדרך יאללה ל*** זריז בוא נתפוס מקום איזה לך אנחנו יחד
דקה מזמנך זה עוד ממני אותך תחלקו שניה
לפחות איתה חולה צ***
אוי ואבוי
לא זה לא קורה לי
ערב טוב
את צוחקת איתי
קשת 12 הטלוויזיה של ישראל