דוגמה ראשונה זורקים קוביה מה היתרבות לקבל 1 או 2
לכבות לקבל אחת או שתיים או שלוש או ארבע או חמש או שש
ומה ההסתברות לקבל
אוקיי סעיף אלף
מה ההסתברות לקבל 1 או 2 אז ההסתברות p
פשוט אני רושם פה בפנים לקבל 1 או 2
או שתיים מסתפק בזה
למה זה שווה
בוא נראה
שאנחנו מטילים קובייה
מה אנחנו יכולים יכולים לקבל אנחנו יכולים לקבל
אורחת
או שתיים
‏ao3
או ארבע
או חמש
אושש שמתאים קוביה יש שש אופציות ולכן יש אופציות בניסוי אני רושם פה 6
לא שומעים בנוסחה בצד ימין זה מספר תוצאות אפשריות בניסוי יש לנו
שש תוצאות אפשרויות אפשרויות בניסוי
ובמונה רושמים
כמה תוצאות במעורב יש ערבים ובאיזה או אחת או שתיים נכון
ורק שתי תוצאות אפשריות אז זה 2
קיבלנו שתי שישיות
וזה שווה
אם לצמצם את שתיים ושתיים ישאר 1
ואם לצמצם את שש
ב-2 שער 3
דומה הדבר הזה שווה לשליש
אני רוצה כעת רק בקטע הזה בשביל לחזק את העניין של המחשבון איך אני עושה שתי שישיות במחשב
נגיד ולא הייתי עושה פה את הצלצול
באדום
המחשבון אתם לוחצים על הכפתור
הרי איזה שתיים לחלק ל6 נכון אתם לוחצים על
אחרת הם עושים לחלק ל6
תן לוחצים פה על 2
תעשו את זה לוחצים על 2 אחרי זה לוחצים על לחלק
על זה
ואחרי זה על שש
אלזה
אוקיי ואחרי זה אתם עושים אחרי זה אתם עושים שווה
במחשב רשום לכם אחרי שאתם עושים את זה במחשב רשום לכם
0.33 3
זה מה שהמחשב רושם
תנסו תירו ובשלב הבא
אתם לוחצים על הכפתור
איי בי סי
היי
ביסי
זה הכפתור הזה
כן
וזה יתן לכם ואז המחשב רשום לכם אחרי שאתה מחתים הכפתור הזה אם בי סי
טוב את הכפתור הזה
מחשבי שולחן
בצורה הבאה
שלוש שזה למעשה אומר שליש
אז זו דרך אלף לעשות את זה במחשבון
שתיים לחלק לשש שווה ביביסי
עוד דרך לעשות את זה במחשבון
אז לא דרך האלבום חשבון 216 הביביסי דרך בין במחשבון
אפשר לרשום את זה ככה אתה שתי שישיות
אתם יכולים לעשות 2
אוקיי
אחרי זה אתם עושים אי-בי-סי
רחל אתם עושים שש אחרי שאתם עושים שווה
איפה זה במחשבון בואו נראה אתם לוחצים על שתיים רואים
אחרי זה איי בי סי על הכפתור של האיי בי סי
אחרי זה על 6 אתם נוחתים
ואחרי זה על שם
ואז אפשר המחשב רושם לכם מושב אראה לכם בשלב הזה
1 לחלק ל 3
זהו אז אלו שתי הדרכים לקבל 1 לחלק לשלוש איזה שליש
כמובן ש בדוגמא הזאת זה מיותר אבל
בשביל דברים יותר קשים להמשך החישובים אנחנו נשתמש הרבה מאוד במחשבון
אני מוחק את העמוד לעבור לסעיף בית
תצלם ולהעתיק תעמוד
סעיף בישלנו בסעיף בית מה ההסתברות לקבל אחת או שתיים או שלוש
פייסב
אז אני רושם
לקבל
אורחת
או שתיים
כן
‏ao3
אורה 4
ספורט 5
או שש
היית אמור לקבל את אחד מכל המספרים האלו באו נראה
תראו שאתם זורקים קובייה יש לכם שש האופציות זו אחת או שתי
שתיים או שלוש או ארבע או חמש או שש מסכימים איתי
אתה חושש שופטות שזורקים קוביה לקבל את המספרים האלו אז זה שיש אופציות
ובמהרה שהם מבקשים מאיתנו
זה בעצם כל האופציות
זה גם 6
ובגלל זה שיש לחלק ל6 זה 1
זה מטמטם 30.6 ונשאר 1 ובכוונה נתתי את הדוגמה הזאת
בשביל האושר מקסימום שאפשר לקבל זה אחת אתם רואים פה פי של היום הוא בלב נפסלה
שלחת תסתכלו אז מקסימום זה אחר
ומה זה סעיף גימל
גימל
בית גימל מהי ההסתברות לקבל 7
בהטלת קוביה כן
לקבל 7
עד שאנחנו מטילים קוביה יש לנו אמרנו שש אופטי
נכון
תיזהר אחת אני חוזר על עצמי אחת או שתיים או שלוש
אור אהובה
או חמש
חושש לקבל שבע
זה תוצאה שבכלל בלתי-אפשרית ערב קוביה
כי זה עד 6:00 אז אני מעלה אפק
ואיך אצלך לקושש זה סקס
וזה בדיוק הקצה השמאלי של הצטברות זה שאתם רואים פה כלומר הסתדר
אחי זה אומר שזה לא הגיוני שלא יכול לקרוא את המאורע הזה והצטברו אותך
‏shy-1 זה אומר למעשה
איזה כל האופציות
האפשרויות עכשיו settings הגבר לא כל כך חשובים סעיף 1000 היה חשוב
מאוד להבין את הרעיון של הסתברות זהו
סיימנו עם הדוגמה הזאת