הנושא של הסרטון הקרוב שלנו זה זריקה משופעת
הסוג האחרון של נפילה חופשית שעוד לא דיברנו עליו
זריקה משופעת
מתייחסת לתנועה של גוף
המזרק באיזה זווית
ביחס לכיוון אופקים
ומרגע הזריקה שלו הכוח
זה כוח הכובד בלבד
לדוגמא
הכדורגל שנקראת בסיור הנל
נזרק במהירות התחלתית בטבעון
אלכסוני הזה
באיזה זווית ביחס לאופק
התנועה שלו עונה בדיוק להגדרה
זריקה משופעת
בדוגמה הבאה נפרצה כדור שנמצא בראשית הצירים
גודל מהירות התחלתי של 20 מטר לשנייה
בזווית של 30 מעלות
מעל האופק
כך נראה מסלול הכדור מרגע יציאתו
ואת פגעת וחזרה בקרקע
עכשיו נתחיל בניתוח תנועת גוף זה
לפי אותו היגיון שבו ניצחנו את הזריקה אופקית בסרטון הקודם
הכדור הנל
נזרק במהירות התחלתית
שוטה נסמן
לחץ בצבע סגול
בזווית ונתקלנו של 60 מעלות
מעל האופק
על הגוף הזה
פועל כוח שכולה
בגודל אם ג׳י
כלפי מטה
כפי שכבר אמרנו כוח הכובד בלבד
ולפי החוק השני של ניוטון
תאוצת הגוף תהיה באותו כיוון של הכוח השקול כלפי מטה
את התאוצה נחמן בצחוק
נזכר בקרח שאמרנו בעבר בפרק דלד
במערכת הצירים שנבחרת לגוף מפקח נבחרת כך
חציר אחת הולך עם תומכת הגוף
מכיוון שקבוצת הגוף שלנו
כלפי מטה
נבחרת ראשית הצירים ככה שצייר אחד הולך עם הכיוון האנכי
במקרה שלנו למעלה
יצירה שני
הולך עם הכיוון האופקי
ושוב העיקרון הבסיסי לניתוח תנועת הגוף שדיברנו עליו
עומר שהתנועה בציר האופקי
ובסירה הנכים
אינן תלויות אחת מחמיאה ואפשר לנצח כל אחת מהן בנפרד
בשקופית הבאה אנחנו נמלא את בלה
לכל אחד מהצירים לכל הגדלים הפיזיקליים הרלוונטים
גנבים איך מתנהגת תנועת הגוף
אם הגוף מתחיל בראשית הצירים במהירות בכיוון הנעל
ותרצה
זה כוח שקול בכיוון הנל
הרי בציר איקס לא פועל שום כוח על הגוף
לפי החוק השני של ניוטון זה אומר של הגוף לבין תאוצה בציר זה
ולכן סוג התנועה בסירי חישוב שבת מהירות
מהירות הגוף בכל רגע בתנועתו מחיר אופקי
נשארת קבועה ושווה להרכיב
ההתחלתי של וקטור המהירות
בציר זה הם חיו ענן
למיקום הגוף סינטה לפי הנוסחה
של מקום גוף בתנועה קצובה
איקס שווה למיקומה התחלתי כסף
ועוד שביעית
אחותי
בציר האנכי
הכוח השקול הפועל על הגוף הוא - מזי - כיוון שהוא מנוגד לציון
לכן קבוצת הגוף לפי החוק השני של ניוטון תיאמנו פיצוי
זריקה מסה קבועה
ולכן תנועה שוות תאוצה
מהירות הגוף
תינתן לפי הנוסחה anal
‏y y = b0ys + x p
קיי
או מינוס
לוינסקי
זה הרכיב האנכי
וקטור המהירות שמופיע כרגע בשרטוט
מיקום הגוף בצורה הכי כללית בצהריים
תנסה לפי המשוואה וואי שווה לוואי אחסל מיקום התחלתי
ועוד y0 וואי
קפולסקי
מינוס חצי בריבוע
כיוון שאת רוצה פינה מנוסי
לשים להם ששוב פעם כמו בסרטון הקודם אפשר לשחק קצת את הטבלה
אני מסתכל על וקטור המהירות ההתחלתית של הגוף y0
הריש הרכיב האופקי שלו b0x
שווה לוי אפס כפול קוסינוס הלכה
הרכיב האנכי של וצביעת פריי
שווה לוי אפס כפול סינוס אלפא
בנוסף
נזכר שהגוף התחיל בראשית הצירים
ולכן x0 מיקומו התחלתי שווה לאפס
לוואי אחרי מקומות חלקים ציר וואי גם כן שווה להם
עקב כך ניתן לפשט את הטבלה שלנו
הכוח השקול בקציר exodus
קח אתה מהקבוצה והתנועה היא כמובן עדיין שוות מהירות
אבל מהירות הגוף כעת נתונה לפי הביטוי b0 קוסינוס לך
למיקום הגוף עם איקס איקס שווה אפס
ניתן לפי vi0 קוסינוס אלפא
כחול
בציר האנכי שקול הכוחות
הקבוצה
בסוג התנועה כמובן שאינם משתנים
אבל מהירות הגוף טינטין פיזי 0 הוא חיובי אפס נסלח
פחות מזיק פולפה
ומיקום הגוף וואי אפס שווה לאפס
לבטל לפי v0 סינוס אלפא כפול t
מינוס חצי בריבוע
אובייקט סואי
קפונקה
אחותך צ*** כי בריבוע
אם נסכם את הטבלה הנל
ניתן לראות שם ציר איקס התנועה היא תנועה קצובה בכיוון העסקי
במהירות קבועה מיקום של משתנה בקצב קבוע
ו-0 קבוצה
ובסירה הנכים
התנועה אישור תנועה שוות תאוצה שאת רוצה איתי
קפה עם תה
השוני מהסרטון של זריקה אופקית
אקראית עם שבוע שעבר
ושהפעם יש מהירות התחלתית לאורך ציר y במקרה הזה לכיוון מעלה
ויש להתחשב בכך
השאלה הבאה שאני רצה לענות עליה
זה מבחינה ויזואלית איך יראה המיקום של הגוף
כתלות בזמן לכל אורך מרתון
הפעם נוסיף לתרשים הנעל
שרטוט מסלול הגוף ואת מיקומו בזמן של 12
ואז
נכיר את הסרטון
שימו לב שמיקום הגוף לאורך ציר איקס מתקיים בדיוק את מה שאמרנו
תנועה קצובה שהגוף עובר מרחקים קבועים במקרה הזה של עשרה מטרים
בכל שניה
חשוב להבין שבקטע האחרון הגוף פחות משניה ולכן לא הגיע למקום של 40 מטר
בציר האנכי
הגוף מתנהג
כאילו כמו גוף שנזרק כלפי מעלה
במהירות התחלתית ששווה לוי 0.20 כפול סינוס
60 מעלות
איזה גוף כזה יתחיל בתנועה כלפי מעלה אחרי שניה יהיה בנקודה הזאת
אחרי עוד שניה
כבר יתחיל בירידה קו באמצע בנקודה הזאת
בשנה הבאה נעשה בגובה הזה
נפגע בקרקע לפני שתעבור שניהם
שאלה מעניינת נוספת שכדאי לדבר עליה
איך נראה וקטור המהירות של הגוף
נזרק זריקה משופעת
מסתכל על אותה סימולטני מקודם
גוף מדומה
מגדל חן
מהירותו ההתחלתית של גוף זה נבחר הכי 50 מטרים לשניה
מסיבה פשוטה שיותר נוח לראות את וקטורי המהירות בקלפים
שם הגדולים יותר ברכיבה הם
סימנו בסימולציה הצגה של וקטור המהירות גם כן לשם פשטות
שימו לב שמוצגים כאן רכיב אופקי של וקטור מהירות
רכיב ואנכי
וקטור המהירות הכולל שהוא סכום וקטורי של רכיב וואי archive
שימו לב מה קורה לרכיב איקס
שלב קובע מהירות
בזמן תנועת הגוף
קל לראות
יחזקאל רכיב איקס של וקטור המהירות של הגוף אינו משתנה לאורך מועדון
איזה מאוד יקרים מה שאמרנו עד עכשיו זה תנועת הגוף בציר זה לשבת מהירות
שימו לב מה קורה לרכיב וואי
וקטור מהירות
בית מרקחת
אחי וואי קטן בתחילת התנועה עד שיא הגובה
אז גדל קפה מתה בהמשך התנועה
ושימו לב כעת לו וקטור המהירות הכולל
כי משתנה עקב כך שהקיבוץ קבוע אחרי כיבוי משתנה בגודלה
היא מחכה
וקטור המהירות של הגוף לאורך תנועתו
מסכנה
10 כך של קיוואי
כי בהתחלה במקרה הזה מכוון כלפי מעלה בגודל מסוים
קטן לעורך תנועת הגוף עד שיא הגובה
נשיא הכובע לכיבוי של המהירות אפס
הבאתי רעידת הגוף לכיבוי של המהירות גדל הפעם בכיוון ההפוך
זקיק שזה תור מהירות לא משתנה
לכל אורך התנועה
כל כעת לפתח נוסחה לגודל המהירות
חלקי משפט פיתגורס היא פשוט שורש של סכום ריבועי הרכיבים
ולראות כבל מרכיבי קסינו משתנה
החיבורים משתנה לפי המשוואה שכבר כתבנו
בהתחלה לפני מספר שקפים
באותו היגיון גם הזווית וכיוון המהירות
מוגדרת לפי טנגנס -1 זיהוי חלקי וויז
משתנה עקב כך ארחיב וויט שמופיע במונה משתנה
למרות שהכי ביקש מופיעה במחנה
נשאר קבוע