מה קרה
בסדר
אשר
אני אומרת לך אני דקה לא נשארת בחדר המגעיל הזה
בסדר מה הבעיה אנחנו אין אנחנו מדברים פה עם הנציגה של החברה של הדילים
הבטיחה שתטפל בכל בעיה שלנו
בקיצור קניתי שתי קופסאות של רחת לוקום
לקום אבל לא מסתבר
שאת צריכה לאכול דואט מה שמסביב לפיסטוק
איזה גועל נפש
אדוניי שפירא טעם של ברלה
פוטבול ליג
ברברלה
שניה רגע
שלום ותודה שטסתם על מרבד המרחף
כשהחלום וגם כיף
במיוחד לסייע
שלום אנחנו חדר 315 עכשיו בחבילה כתוב חדר דלוקס עם נוף לים כן עכשיו
קיבלנו את חדר 315 שאין לו נופלים אז אנחנו רוצים לעבור לחדר לחדר אחר שהוא לא 315
תעבירי אותנו בבקשה
מיד אני מעבירה אתכם חדר אבל קודם כל אני צריכה פרטים
בסדר בבקשה
חדר 315
על מנת להעביר אתכם לחדר שישביע את רצון
אני צריכה לעשות לכם שקע
את המפתח בבקשה
בבקשה
אני שמחה להודיע לכם שבדיוק התפנה לנו חדר עבורכם
את רואה סתם דג 315
תודה שטסתם המרבד המרחף
אבל זה אותו אחד רגע חופשה
חלום וגם כיף
תקשיבי לי בבקשה רגע אני
לא חוזרת לחדר
הגברת היא מתעוררת על הצד הלא טוב שלך על הבוקר זה לא ענייני זה לא עניינך וזה לא ענייננו
אני כאן על מנת להעניק לך שירות על הצד הטוב ביותר
מהו מספרו של החדר הבעייתי
חדר
משחקים הבעיה איתו
שאנחנו שונאים את החדר הזה שאין בו נופש אנחנו שילמנו על חדר עם נוף
ולנשמה נוף אז למה לא אמרת אדוני אני יותר מאשמח להעניק לכם חדר עם נוף
וזה לא חדר 315 זה חדר 310
חדר עם נוף
יופי ומה רואים משם
את חדר 315 נמאס לי ממך נמאס לי מטורקיה מה נמאס לי
אפשר שהיא חלום וגם כיף
אני רוצה פיצויים עכשיו
בכיף גבירתי
אני יכולה להציע לך את אחת מהאטרקציות שלנו פה באנטליה בחינם
עכשיו את מדברת
בטח בגידול 5:00 זה הטבה בשווי 100 הוא
מה זה
עוז
מה זה host
אוטוס מה שכתוב פעם
‏us dollars
סדרות יאללה מה הכי צריך את מתנת
יש מלא הטבות
האם תרצי מעוניינת בטיול ג׳יפים במדבר
לא לא מדבר לא טוב לנייר בגיד למטבח
כן כן מעוניינת בטיול
גמלים במדבר
לא
האם גברתי מעוניינת בטיול חמורים במדבר ובטח אני אלרגית אם תרצי מעוניינת בטיול דולפינים
איך מכינים במדבר
זה באמת שהוא
קצת קצר יותר דולפינים לא מחזיק
עם הרבה זמן מאמץ
ארוחת בוקר קונטיננטלית באוריגמי
מטבח
כלב מדבר
ארוחת ערב באוהל במדבר
את יודעת מה
אני לא רוצה כלום
כלום לא רוצה צופרים לא רוצה פי
פיצוי לא רוצה
את יכולה להחזיר אותנו לחדר שהיינו קודם בוודאי איזה חדר אתם
מיד אדוני
אדוני שף
לצערי אין באפשרותי לבצע צ׳ק אין בשעות הערב
שובל לא בא מחר בשעה 12:00 תודה שטסתם המרבד המרחף
חופשה שהיא לא חלום וגם כיף