היום אנחנו נדבר על אפליקציית WhatsApp
לרוב האנשים יש אותה בטלפון
והיום אנחנו נראה איך להתקין אותה גם במחשב.
אם היא בטלפון אז למה שנרצה להתקין אותה במחשב?
לדעתי האישית,  הרבה יותר נוח להתכתב
ולכתוב הודעות בעזרת המקלדת של המחשב.
כי היא הרבה יותר גדולה.
אז בואו תראו איך מתקינים את וואטסאפ במחשב
*פתיח*
זה האתר שממנו מורידים ומתקינים
יש דרכים נוספות אבל אני מדגימה כאן דרך האתר הזה
הקישור לאתר יהיה למטה בתיאור הסרטון
כדי שתוכלו להכנס ולהגיע אליו בקלות
קודם כל כתוב לנו כאן שאפשר להתקין את וואטסאפ
גם על מחשב PC וגם על MAC
וכאן למטה יש מידע נוסף.
שימו לב חשוב מאוד שתקראו את זה
אפשר להתקין וואטסאפ במחשב
רק אם יש לכם ווינדוס 8 ומעלה
ואם מערכת ההפעלה שלכם היא 32 ביט
אתם צריכים ללחוץ כאן
וכאן כתוב לנו שאנחנו חייבים שיהיה לנו וואטסאפ בטלפון
וכמובן יש כאן את כל התנאים וההסכמים
אז אם זה חשוב לכם - תקראו.
מערכת ההפעלה שלי היא ווינדוס 10, 64 ביט
ולכן אני לוחצת כאן על הכפתור הירוק.
בחלונית שמופיעה אנחנו צריכים לקבוע איפה
לשמור את הקובץ. את קובץ ההתקנה
תשמרו את הקובץ איפה שמתאים לכם, באיזו תיקייה שאתם רוצים
או על שולחן העבודה, מה שתרצו
ותלחצו כאן על כפתור save.
תזכרו איפה שמרתם.
כאן אצלי, ההורדה מתבצעת למטה
ואפשר לראות שהיא הסתיימה.
אם אצלכם לא הופיעה החלונית לשמירת הקובץ
אז רוב הסיכויים
שזה נשמר לכם בתוך תיקיית "הורדות",
אז תבדקו בתיקיית הורדות - downloads
אני הגדרתי איפה לשמור כי היתה לי את החלונית
וכאן למטה יש לי את הקובץ.
אני עושה עליו קליק ימני
ואני פותחת את התיקייה שבה שמרתי
כרגע אני בסייר הקבצים
בתיקייה שבה שמרתי את קובץ ההתקנה.
זה קובץ ההתקנה.
אז קודם כל, לפני הכל, אנחנו עושים קליק ימני
ואנחנו עושים סריקה עם אנטי וירוס.
ועכשיו אפשר להפעיל את הקובץ ולהתקין את הוואטסאפ במחשב
כדי לבצע זאת עושים קליק שמאלי כפול
בשלב הזה יש לנו כאן הודעה מסויימת
ואומרים לנו בדיוק מה לעשות
אנחנו ניקח את הטלפון שלנו, ונכנס לוואטסאפ בטלפון
פשוט לפתוח את האפליקציה
וכמו שהיה כתוב בהודעה - לוחצים למעלה על שלוש הנקודות
כמו שסימנתי.
ולוחצים על WhatsApp Web, כמו שסימנתי.
אחרי שלחצתי קיבלתי את המסך הזה.
אם גם אתם רואים את זה תלחצו למטה על "בסדר הבנתי".
בשלב הזה יהיו הודעות שונות שיופיעו לכם
כדי להמשיך ולהתקדם.
אז אם אתם רואים הודעה כזו תלחצו
על "המשך".
אם מופיעה לכם הודעה כזו
זה אומר שבעצם מבקשים גישה
כדי להשתמש במצלמה ולצלם את הקוד שראינו קודם.
אז תלחצו על המילה "התר"
ואחרי כל התהליך הזה אתם אמורים לראות בטלפון שלכם
את המצלמה פועלת
תכוונו את המצלמה בטלפון
שתסרוק את הקוד (שעל מסך המחשב)
בשלב הזה, אם סרקתם בצורה תקינה
הוואטסאפ אמור להפתח לכם על המסך.
ובשלב הזה אתם יכולים להשאיר על המסך
רק את החלונית של הוואטסאפ, כמו שזה מופיע אצלי
ולסגור את כל החלונות הנוספים.
אם למשל סייר הקבצים פתוח אתם יכולים לסגור אותו
וכמובן גם את דפדפן האינטרנט
רק כדי שיהיה לכם יותר נוח לעבוד ולראות במה מדובר.
קודם כל שיהיה לכם על שולחן העבודה
את הסמל של הוואטסאפ, כמו כל תוכנה
כמו שהוא מופיע כאן אצלי.
אז זאת בעצם החלונית של התוכנה.
כדי להשתמש בוואטסאפ במחשב
אתם צריכים להיות מחוברים לאינטרנט בטלפון הסלולרי.
אתם לא חייבים להכנס לוואטסאפ בטלפון
אבל אתם כן חייבים להיות מחוברים לאינטרנט.
וכמובן כמובן שיהיה לכם חיבור אינטרנט גם במחשב עצמו.
אז בואו נראה מה יש לנו כאן:
בכל השטח הזה יופיעו אנשי הקשר שלכם
כדי להתכתב עם אחד מאנשי הקשר שלכם
פשוט תלחצו עליו
ותופיע לכם כאן כל ההתכתבות, כל השיחה שלכם.
כמו שאמרתי בהתחלה - הרבה יותר נוח לעבוד עם המחשב
כי יש כאן מקלדת הרבה יותר גדולה
בואו נראה מה יש לנו  כאן למעלה
קודם כל כאן בצד יש את הפרופיל האישי שלכם,
אם אתם לוחצים על זה
אז יש לכם את כל ההגדרות שלכם
ופה יש את הסמל של קביעת סטטוס,
אם אתם רוצים לכתוב כמה מילים
שיידעו מה אתם עושים, איפה אתם נמצאים או כל דבר שתרצו
זה ממש לא חובה. כמובן שיש את כל הדברים
האלה גם בטלפון - גם באפליקציה עצמה.
כאן יש לנו את הפלוס שמאפשר לנו לעשות שיחה חדשה
התכתבות חדשה - צ'אט חדש.
וכאן יש לנו את 3 הנקודות
שכוללות את כל האפשרויות וההגדרות.
בהגדרות יש גם את האופציה להתנתק
אם תלחצו על "התנתק" - הוואטסאפ במחשב
ייסגר באופן מוחלט ואתם תהיו מנותקים
ואם תרצו לפתוח את הוואטסאפ פעם נוספת
ותלחצו כאן על הסמל
תצטרכו לעשות שוב את אותו תהליך של סריקת הקוד
אתם לא חייבים להתנתק,
אתם יכולים פשוט לעבור לכאן
ולסגור את זה באיקס, כמו כל תוכנה.
אם אתם סוגרים באיקס - אתם יכולים לחזור לכאן
לפתוח את התוכנה מחדש ולהתחבר באופן ישיר.
כמובן, שוב, כמו שאמרתי - להיות מחוברים לאינטרנט בטלפון.
זה למעשה הרעיון הכללי
של שימוש בוואטסאפ במחשב.
עד כאן להפעם.
מקווה שנהניתם ושלמדתם דברים חדשים
אתם מוזמנים לעשות לייק ולשתף את הסרטון
ואם אתם רוצים להשאר מעודכנים -
תלחצו על כפתור "הרשם כמנוי" ותקבלו הודעה על כל סרטון חדש
תודה רבה שצפיתם, שיהיה לכם יום נפלא
אנחנו נפגש בסרטון הבא.