יצאת חלקיקים טעונים בשדה חשמלי
אני יודעים כי במערכת סגורה אנרגיה נשמרת
כלומר אנרגיה התחלתית שווה לאנרגיה סופית
עכשיו לדמיין מצב בו חלקיק טעון במטען חיובי q
משוחרר במהירות כלשהי בשדה חשמלי
אני יודעים כי במעבר כי במעבר חלקיק בשדה הוא למעשה נעמי פוטנציאל גבוה לפוטנציאל נמוך
בהנחה שהפוטנציאל משתנה בסוף
כלומר
הוא ממש אנרגיה פוטנציאלית
לכדי אנרגיה קינטית
הפרש פוטנציאלים בין שתי נקודות בשדה בובי
לקבל את הנוסחה הבאה
בצד שמאל
‏i&v המטען שלו כפולה מטח
אנרגיה אנרגיה פוטנציאלית
היא שווה
לשינוי בנהיגה אתה קינטיות כשהביאו המהירות המהירות הסופית שלו y0u מהירות התחלתית שלו
וכאשר לשחרר אותו ממנוחה כלומר והיא 0 יהיה שווה 0
לקבל את הנוסחה הפשוטה הזאת
תנך חשובה שימו לב
עכשיו
שימו-לב בבעיות מסוג אלו מותר לנו להזניח את אנרגיה פוטנציאלית כובדית של הגוף
ונפתור את הבעיה בדיוק מה שכולם שתיארנו עד עכשיו
לקנות מכשיר של מאיץ אלקטרונים נקנה מהירות מסוימת
מכשיר כזה נקרא תותח אלקטרוני
המכשיר
שפופרת ריק מרוקנת מקלדות אלקטרודות
אליצור ישיבה עם פוטנציאל גבוה
שנקראת אלקטרודה חיובית אנודה
פוטנציאל נמוך
מחוץ לשטח בינה קתודה ואנודה בסמוך לך תודה ילדה סינית
שקוראים לה אלקטרונים לפרק את ההודעה
חנות לעת מחמם את הכסף תודה
אני מבינה קתודה ואנודה
דברים דרך ניקוי מזהירים ומגיעים למטרתם
למה שאלת
טלוויזיה של פעם על 20 הם פוגעים במקלחת enrique פלורסנטי וככה מזרחי המהיר
הקשר בין מהירות האלקטרונים
מתעורר בתוך התותח
אני עכשיו הפתרונים הביצת קיבלתי תודה מחסרים יהודה כרטיס
משוואה שימור אנרגיה
קטני אמירות של האלקטרונים
לקבל
שלי שווה שורש של שני מטען אלקטרוני *
מסת האלקטרון
למעשה למה אתה לפתור בעיות
מה זה שימוש בשימור אנרגיה
נלמד כיצד לפתור בעיות מסוג זה באמצעות כלים של קינמטיקה בקו
איתי מזרחי
תאומים מסעדה אחי
אלומת אלקטרונים של אורית מתוך תותח אלקטרוני
שעונים ומטענים מנוגדים
ומה אני חייב במקביל הלוחות
אלומה
צריך לדבר אלוף חיובי
לוחות קבל באוכל
יבנאל
משורר בתוך בין הלוחות מוזיקה כיפית קבוע
אלקטרון פועל כוח קבוע
הוא פשוט מטען האלקטרון כפול השדה
לחלץ את התאוצה
פשוט אף חלקי אם ביטוח חובה שנשנה יוגה
חיובי כלומר בציר וואי
ביטול העתק פשוט
וואי שווה חצי הייתי בריבוע מתוך נוסחאות קינמטיקה פשוטות ויותר
הציר האופקי לא פה על שום כוח בכלל מהירות האלקטרון
שומר de0
כיוון איקס
עיצוב תעשייתי
נתיב הזה
אלופה
פיתוח נוסחה להעתק בוואי
החיפושית כלומר וואי שווה
כפול איקס בריבוע
אני רוצה קשר עוגה של ריבועים כלומר תנו היפרבולי
לקבל בדיוק את מידת הסטייה מהכניסה המקורית
‏pivotal אורך כבל בתוך המרחק בין לקבל
עוד ביטון ועוד ארוך
שמה שחשוב ביקש הוא בעבר תסגרו את זה
תשים לב שמהירות
התחלתית מגיעה מפתח אלקטרוני
אתה מתחבא תותח אלקטרונים you
פשוט נרשום hayek פוליו
שווה חצי המדי בריבוע
שימור אנרגיה
נחל שוקק מהאגפים
ונקבל
שי
שווה
תלות לינארית
ענבי
מה זאת אומרת
הייטק תלוי
סורר בתוך הכבל
כל מה שקורה פה
לחשוב על כל הבעיה הזאת ממש כמו זריקה אופקים במכניקה
הגבלת מהירות התחלתית בציר איקס
זה שהוא כוח קבוע בשיטת מה תפקידם חניכה
בקיצור שבמקרה שלנו אחר כך יכול להיות גם כלפי מעלה
חוץ מזה זה תנועה בדיוק
תודה רבה לכם שעכשיו אתם אם אתם רוצים לשמוע שהוא פשוט ראיתי שוב את הסרטון
בהצלחה