שוחד שמשיב
ואז שור חן שמש יפה
יפתח לכם שערי אורה
אושר רחבות
אוונטורה
יתן לכם כאילו הרחם
אור סרטון
‏halsey
נו שעשה בהסכמה בלחץ מקומי הזוג הסטריאו חדים ושל הילדים
עכשיו
רגע מאיזה גיל
מקום של אמא
כל מיני מאכלים
להפוך תקליט
כמה גמולים נדוניה
לכולם גם אני מאוד
בשבילך
היה כועס
מה אין לך במדינה
חלום חייב הימית ילדים
אבל טוב לא
לא לישון ולא אוכל
אמא שלו ואמא שלה
מוזיקה
מודיעין מורים
בניה
יוסי
לא שומעים אורי
כל הזמן אני
במערכת
מסורת
טובה
הייתה מסורת של משה
מתלוננים שמטרתם
הולך
כל יום
שש כיכרות לחם
חוננו
שייק יקרות
הוקרה
מוסך רנו
2sick
דוקטור שלישי שהוא לא שקוף
איראן
כולם
כנראה תשארי
שירה
כל הכבוד בהזדמנות
תשתדלי להביא את
מתכון של אביב
אז אתה נותן לי שיעורי בית אני מחזיר לך תשובה ביד יש לך אולי 30 40 כזה טוב
יש המון המון חלקים
שהוא בבית משמיע את השער
בשבוע הבא בלי נדר שאנחנו
שאני למדתי
קל אוטו
ילד שלי
זכרו ברוך את השיר הזה
הר ציון
לאקי
עכשיו מגיעים לתיקים ואז כאלה שכאילו תיקים מוזמנים
ביונסה
כל מיני שמנמנים שזכרתי
החומוס של שש וחצי במחנה
בבקשה נו אז כל אלה שקיבלו תיקים יתחילו לדבר מעלה
הילדים שלנו
אבשלום
זה היה מנהג עוד מעט אני זוכרת את השרשרת שאני קיבלתי
המחתנים
דבר ראשון לבנות זה השרשרת הזאת
אני כל הזמן מסתכלת על אנשים שיש להם את הבית וזה ואני מקנאה
אני לא רוצה לקנות
לא יודע מה החתימה שלה
הוא היה ילד יהודי יהודי הוא היה עושה את זה
מי עובד איתם שעת חניה לחבר שעזר וביקורי אני יודעת
צאנס עובד איתנו
אני לא ידעתי שהוא פרסי ישן
איזה הופעה אצלנו בעבודה בערב
וואטסאפ
זה היום עובדים
בגלל זה אני לא רוצה לקנות לי כי אין את החותמת הזאת
ואולי גם התאריך אני באמת לא זוכרת כבר אבל זה היה כל כך קרוב
גגות וזה בלאגן שעשו שאנחנו לא היינו בבית
הילדים והסנטר וכולם קיבלו את הבית אילו לא קרה שום דבר
אני בדרך כלל
בלילה כללים יש
באיזה פרק זה שמשון כזה
אז פתאום יכול אני רואה אהבה
לא חלמתי עליו
כאילו לחבק אותי לעזור לי
מזה נבהלתי טורנטים
ולא יכולתי להירדם עד כדי כך
כוח חילוץ
פוקימונים
שמשון כזה
בדיוק
אלינה שירים
עינת ביום הולדתה העברי
חלמה
כשאבא ואמא
באים אליהם
מפתן הדלת
עומדים מסתכלים מחייכים מאושרים
ולא נכנסים
להגיד תודה לאל
הסתכלו
הנרדמת עינת
לא ניתן לגשת
יאללה עדיין עם
את החלום הזה מאוד ריגש אותי גם ביום שבת
אחרי התפילה וזה נכנסנו לבית הכנסת ואני
אוכלת שרצו את האיך
מאוד יפה מאוד יפה אני ממליצה
לא ללכת לראות את זה כי זה מדהים
אז אני אומרת למירב
אמא עכשיו היו מאושרים
איזה יופי
את מסתכלת ליבנת הייתה שמה גם על החלום הזה
ואני התרגשתי
כאילו הרגשתי את אבא ואמא
חייג עכשיו אפילו
כזה דבר
באמת מי שמזדמן באמת
לוח התפילה של היהודים
אנחנו הבאנו מתנה לבית הכנסת
אבא ואמא
זה נותן כזה עוד כזה
תהילה
החידה הקדוש
מתי פסח
גמבה
בחצי שנה האחרונה
בעיקר בגלל חולי
את באמת
שיהיה ערב
מוצלח
ילד
מתועד כהלכה
מה שאני יכולה להבטיח עכשיו כרגע
נוף מדהים
מישל חיפה
קומה 30 באוניברסיטה
כל המגרש
לא אני
לא זה לא נהיה פה זה משהו כאילו מתנה כזאת
אז באמת זה היה כאילו משהו כזה לאבא כל הזמן
לשתות תמיד שהיה תמיד היה בהם סקיצות
יניב אני זוכרת את הילד
במרפסת צועק והם רואים אותם
עוגיות של מקימי
פעם אחרונה של ה2000 אבא שלי
אבא שלי
הוא לא נשאר
תחכה אני אלך להביא את התעודה עם האוטו שלי
יצא מהבית של
בטח שאני הולך
היא באה עם האוכל שהגיע
יצירות של פרחים
שלום לאמא
אנשים אנשים שלא נגיד ככה
הלכנו
ארון הזזה
מכרתי
צליאקית
של המכירה של הבית
איך הוא עשה את זה
וואי
התנהגת
אולי
באמת אני לא
שתי הבנות של אבא שלך
ישראל
מחיר c4 מחיר של קילו
אחר כך הוא בא אחרי שהבנו את הדברים
סבתא ליליאן זכרונה לברכה הוא נכנס
פדריק תפריט
איך איך
בגלל זה את השיר הזה עם הרימונים
בטח מה הוא מאוד אהב את הבית
יאללה
כ*** כ*** כ*** שלו
לא היה הבית
טנטטיביות עצמכם
למבוגרים
קו 67
זה לא מקצוע
המחבר של מסחר
לבוא ללא רכוש
לימוד מזכירות
יום יום בעכו
מנהריה לעכו עם האופניים
בית באמת והרי הוא היה מטורף לשלמות על כל דבר היה צריך
יש לכם
קונדיטוריה צריך להיות מושלם
חיים קלים לא היו לו
שתבינו כמה
אורך רוח
כמה
יכולת
דיסקונט
את הדאגה
רונן הנביא את הבנות הקטנות
לבנות חיים
אני עברתי אבל הייתי בחוץ הייתי מנסים 21
משפחה
וזהו
מזוודה מלאה חליפות למכירה
באמת
לא למכור את המכירה של הבית
הייתה מטרה מסוימת להגיע על כולם כולם כולם
זה לא למכור את הבית
ואם היא מה שכל כך ואתה לא
החיים בתוך
אלישע מזה בן אדם לא כאן
ממש
אמא
היה איש הקוביה להבעת
מה שהיה בקומה
היא רצתה לתת את זה
אבל כל מה שהוא זה יצא
תמונה של ילד ה***