זה כמה אלפים זה שטיח משי
שיחות וזה עם אוניה
דולה 0.2 דולר
תודה 0577
ירושלים
מה שהוא קיבל
הירוק הזה
בתקופה האחרונה לא דיברת
‏piano
‏google
אשדוד
הכרתיות שהיה נפתח במטבח
הראשון שאנחנו אוכלים
חברים האלופות
בעזרת השם
צלצולים באוזניים
ילד
יצא אחרי התיקון הזה
בית מדהים
באחד הפעמים הנטייה
ירדתי את הבית
בית למופת
הסלון היה גינה כזאת
שבור שהיה שם אתה
צלונים למרפסת ענקית
היה אתה בא ב
יש לה עיניים
בריכות עץ
כלכליסט
היהלומים
היה יושב על המעמד הזה מוציא מי הבאר
עם הרגליים שלו היה מים מתקדם
ממלא
היה שותף מהבריכה הזאת
חם מאוד ורצינו קצת להסתובב ולא נוגע בה
מים
ביום אחד כולם אני אכנס מהחנות
אני אשמע אותכם מהחנות זה יכול להיות
המטרה שלה
המעגל מים כזה היה שהיה לו כזה מילה נרדפת
הפינה של
אופטימי אני לעשות בילו וכאלה
לעשות מדפים מפה לשם היו להמצאות נכנסת
כנראה יותר מדי
עד הבית
ואני כבר הביתה
אופניים במקום
השארתי לעניינים אחרי שתיה
אמן והתגלגל מצחוק
את לא קיבלתי
אתם מתפלאים שהוא היה שבע
מטפלת
לנו לא היו בנים
בנדנות
היה היה
מיוחד נכון
ענפים בצדדים
שינוי בבית שהיה הפרויקט של בנה את זה
אמא שלי כמורה היינו מאמא שלי קרועה
אבא אמא
שלום רב
לא היו ימים טובים לישראל
ואף ביום הכיפ
הימים הכי טובים בישראל זה יום כיפור
איזה יום קדוש
מה החג השני אחרי יום כיפור
אולי אפילו טוב שבת
חג האהבה
יום כיפור
דיברת על השיר של
זמר לא תהיה
אחת הבעיות לצרף לזוג אחת הבעיות הקשות שלנו ביום כל יום
זה עניין שלך
מה זה מחלוקת
אני מסתכל על זה
אם אני נשואה לצורך העניין
המספר לכמה שעות
שישה גברים
חלום חיים היה לראות גן חיות
גן חיות
שי פרי
טיול גן חיות
אמרו להם יפה עומד לפניכם
18:00 זה נחש
16 בחדר שלו ואמר זה חלק
אחת משש באוזן שלו אמר מי ניסה
חבישת הרגל שלו אמר זה עמוד אחד המרמש
אפשר לומר שהם עברו דבר לא נכון
אבל את הכל ביחד
באופן אמיתי ממחלוקת
זה שכל אחד רואה חלק מהעניין
הבעיה במחלוקת
שאדם חושב שמה שהוא רואה זה נכון מה שהשני רואה זה לא
כל אחד חושב שמה שהוא רואה זה נכון
אבל אם אני מחבר את כל החלקים ביחד
אני מגיע לדבר נכון
באופן אמיתי
זה בריא
יודע להכיל
שלה שמישהו חולק עליי
אני בסוף מגיע למשהו שלם
6 סיבות לא נעים לכולם רק 2 מדוע
בני ישראל ממצרים נכנס לארץ
נשיקות על השפתיים
המשפחה של בנות צלופחד
ובינתיים
מדרג משקל לא משנה
והם יוצאים ביולו חמש בנות
צלופח
לא שומעים שמחלקים את הארץ
באו למושבה מולארד
סליחה מה איתנו
לא מגיע חלק
טוב מה שאני הקדוש-ברוך-הוא צודקת 100%
עכשיו זה היה לפני הכניסה לארץ
חלוקת הארץ הייתה 14
חמור
באחד מבנימינה שאומר רק שניה אחת
עם הבנות האלה תחתונים אחרים
לא יהיה להם את החלק שלי
זה שיהיה
שבנות לוקחת לא מתחתנות
ורק עם השבת שלהם
והתיישבו
הותרו השבטים
את אומרת ההוראה שכל שבת יכול להתחתן מקושרת
משפטים לבוא זה בזה
לא הרי שיש עוד שש סיבות שם
תחת
צאת החג
שאני אדע להכין את השני
כל המשפחה
ריקוד השבטים בולטהאופ
שלושת המבוגרות בשורות לפרנסה
כל הנכדים
כל הדרכים
אמהרית
נויה
שיתוף זה התאריך הולדת שלו
ממשלה ניקוד
חג האהבה הזה שבור
חג שמסמל שאני יכול להכין כל שבת אחר
את יכולה להתחתן כושר ששם המשפחה הזו
כולם
גרמני וגם ורדיה
לאכול את העלים הירוקה
אבא שלי
בתוך המשפחה של
אחים ואחיות שהתנגדו
מרוקאית
אני חיפשתי
ילדה רוצה
בחתונה באמתחתנו
אבא שלי
קמח קוקוס למכירה
הוא נשמה שלי
משה
לוח חתונה
‏gmail
משה רחל
שכרות
שיבוטה
כל החיות
עצים שהשקעתם
אילן אשדוד
ישראל
חולה אמסטרדם
הלו הלו
בנאדו
אולם
ירון רומנו
הקדמה לשיר
שנות העשרים
המאה הקודמת
מחסור גדול מאוד
7 דברים
מבקש
מחר
לאונן
ירון האיש קרויה חזקיה
יבנה
אין בארמית
הכל טוב
אני פה או שדי ברוך
אלה שלא מבינים
השכונה של יהודי שקראו לו
מבקש
מה שנבקש
גוונדלין
יקר מאוד
אז הוא מקלל אומר
בורא עולם
קצת ממה שיש לו
איזה שבוע אנחנו
שנדבר על הרחובות והתמכרות
שפן
אני מתכוון את השיר הזה
ימים של שקט
שיעורים
משפחת כהן
אני מקווה שלא ישאירו לנו את זה
כן זוכרת את השיר של אמא שלכם אתה שרה
שירה חצרנית
מאכל מאכל
סאונד מיוחד
בימי החורף הקשים
לוקחים את האוטו
של הפרה
מנקים היטב מבחוץ
חוטפים בנות
בין מימדים
אוריס תופרים את זה עם חוט ומחט
שבע בנות
שמים את הסיר בתוך הסיר
לשחות מחוץ לקרוואן
לבן
גומרים את זה ביום שישי בערב
פתחת בגחלים
מכסים את זה
אש
בישול קפה
עד למחרת בבוקר
בית הכנסת אז בואי השבת
שבת בטיסה ואני מעמידה את השממה
ובחינם
בחינם
מכינת עצם לקראת צהריים
ובאים לבית כנסת ביי בינתיים
כל אחד מקבל את ה
מנה של הכיפה שלו לשבת
וכמובן
אמא הייתה מחבקת את זה לפי סדר
הבנים והבנות
לשון לבנה
הייתה שרה
שבת צאת השבת
בא לי להכין תבשיל של
שבת שבת
זכרון יוסף
אבל יש לי חלום
דו יומי
ואז הייתה אומרת
את כל המאמץ הזה שקעתי בסוף לא נשאר רק עייפה