תראי אני כבר כמה זמן מרגישה שחסר לנו משהו בארוחה את אותו ה-19 magic זה שיק
יקח את המקום שלנו ממקום של חמישה כוכבים למקום של שישה כוכבים
השבוע האחרון ירדתי מוכסן על אילת
בדרך אנחנו עוצרים אצל כ***
בפונדק
מה חסר לנו מה הקושי
הלך הביא כל מיני חיות אקזוטיות לקחת נחש עם 12 ראשים
לקחת פומה זה מה שאני צריך חיה עם זאתי שקשורה בשרשרת בטוחה
והכל שתברך את הסועדים שנכנסים נכנסו אירוח אקזוטי תגידו איזה יופי
פריטה חולצה
‏tissot
תקשורת את החולצה
אז לקחתי אז ים לחדר אחורי
סימנתי אותו
שמתי עליו שרשרת של נקניקיות בודן
אופרה ושלחתי אותו אל הטבע
כמעט תפס קרקל אבל בסוף עקץ אותו יתוש האנופלס והוא כמעט מת
שלא נותרה לי עוד ברירה הרמתי טלפון הספארי
אמרתי שלום אני אדם חולה אדם עם מחלה סופנית שאין להם חשוכת מרפא נותרו לי בנשר
שעה לשבוע לחיות החלום שלי זה למות בצל טיגריס הוא פיל
משיח כן
היי נעים מאוד
איך גלי
דברי חזק מתוקה אני גוסס באוזן
גלי גדי עכשיו זיו שלנו הוא אלוף הארץ בריכות ותוכלי מלחמה
אפריקאי נגיע לספארי נעשה פה טיול תמים לכאורה וברגע האמת שנגיע לזה שהיא חיה
הוא ד*** בה חזק זה
מעמיסות על המכונית
עד שהם ישימו לב אחי הפרטי הקשורה באורחן
יצא לי דם
רון אדם קדם זה מהכבד זה למיון
וככה מתוקה עושים עוקץ סיפור כיסוי undercover
‏ototo אפריקאי
אין מה לעשות
עשית פליז בתוך האוטו
עם המכונית
אבל יש פה בנות יענה מכונית הייתה צריך לחשוב על זה קודם קדימה
אני אבוא לאסוף אותך שהיא תבוא לפה בפנים
סליחה
החוצה החוצה
סידרנו לחקלאי את התעלה תהיה בסדר ללכת עד לשם
רק בורא עולם יודע אם אני אגיע בואי נראה
אוקיי
מעת לעת
זה קצב טוב
אויאן אבירעם זה
היי
אפשר לשאול מה יש לכם שמח
איזו מחלה
בוודאי איזה שאלה אני לא מסתיר שום דבר אני אני חולה ומה שנקרא
מחלת מייקל ג׳קסון הנוראית הידועה jackson video
מה ששמעת בעיתונים על זה
מחלה נוראית אתה
הופך לכושי אתה מתקלח עור מתחת קישקושים
דני הכושי באמת
לא מכירה שלא תדעי צער מתוקה תאמיני לי אני בגילך טרפתי את החיים
תהני כל עוד את צעירה ולא חולה ממש בדיוק כמוני
אתה צריך
כמה פנקסי אוכל ביום
כמה כמה מאות קילוגרמים
ולא משנה שלמה נכון חולה נשים ככה את המשנה
זה יופי של חיה
משיח אתה יודע שזה רק בגלל שהצבא
כל כך ארוך הלב שלהם שוקל 9 קילו ורוצה לתת לה
לא מדבר אלייך הזאתי אני מצטער
יש לכם יותר משהו בכיוון
אני יודע טיגריס לבן
זה דוב חום סורי פעם היו כאלה גם בארץ ישראל היום הם נמצאים
מדהימה כל החורף הם ישנים ממש מתחיל להיות
חצי שנה שישכור הזה ישנים לא לא לא לא לא מתאים לי
זה לא מתאים לי
פחות מתאים לי אני טוונטיפורסבן טוונטיפורסבן פתוח
ישן שישה חודשים בשנה
יש לי אחד כזה באורכם
אין כמו חיות מזדווגות בטבע זה תמיד מדהים אותי לראות את זה איזה אבא וזרקו
נלחמים עכשיו מה הכוונה
שני בנים
מה לא בסדר במקום הזה
הספארי או שזה מיאמי ביץ
מה הבעיה עם הפינגווינים האלה זה זה פה יחידת דבילים
למה היחידה דבילים קטנים בדרום אפריקה
למה מה קרה זה יכול להרוג אותם במבה
איזה שטויות מה אם אלרגים לבוטנים לא אוכלים דגים וואי איזה קטע ברך גורילה
משיח מה אתה עושה מה את רוצה ממני לא להכין תגידי לי מה זה השטויות האלה
להעניק לחיה אחרת
מי חטיפה
אין מה לעשות
אם זה לתת לפינגווינים קצת במבה
אורטופיט אם זה לתת לה לגורילות מתי קודם זרקתי לשם ביצים עם סרדינים
מריבה
אני יכול לעשות עם חיה מתה אז מחליפים מחליפים זה אין שום דבר לא נמשך לנצח
מה זה כאן זה השימפנזים או איזה יופי
או זה יכול להיות ליופי
כמה עולה אחד כזה אחת צעיר כזה שיחזיק לי הרבה שנים כמה כסף
לא מכיר המשיך זה של הספארי נובח ספארי קיבל אותם מילואים זרק אותם בתיבה של נוח
אני עכשיו מדביק 100$ על הראש של הגורילה הקטנה נותנת לי לצאת איתה מפה
לא לא מכירה של הספארי נו לא מבינה רמזים את הזאתי כמה קשה זה להכין
להכניס לתוך שקית
23 השימפנזים בוגרים
לערבב לי בנים בנות
לא תהיה ברירה
רק חץ הרדמה יעזור לנו פה
זיו
המתוקה הקטנה תסתכל עליה מקרוב
אז תגידי מה איתך איך את בתשע ככה הכל בסדר
את יודעת למה שמת אותו מייקל ג׳קסון
זה נכון הקטע שאנחנו
קרובים בני דודים כאלה 90 ומה שאני שמעתי 98% נכון
נכון
שאלה רטורית אם בן אדם רוצה להיכנס פנימה לעשות משהו נכון
חזרת בידיים ריקות אמרתי לך תביא לי בגט מיסטר לי משהו בשירותים נו תביא את הראל תמירות
נו נראה טוב מה
פיצוץ אתה לוקח את השם את החצב זה הנה בדיוק יש פה תרנגול
תעשה לך טיסת ניסיון זה לא יעבוד פיצוץ
הקוקוריקו תיתן לו
תפסה אותו
איפה הלחץ
מחפש את החצי ביישן + 1 נו
אני לא יודע אז תחפש אותו בשבילי
מה קרה
מריטה למור
חמור
יש מאחורי למור
ישמעו
אני רוצה מסלול בבגט
חשבתי שהכל בסדר זיני
אתה רוצה קשת
משיח
שיר שפה הכל בסדר ז***
אתה עושה כשאתה נכנס
איזה שהוא
מסומנת
חיים סווירי
משיח זה לא נקניקיה אמיתית
הנקניקיה
השיר אתה לא יכול לבוא מצבך אין לך מה לדאוג
עינת שוורץ סביון
עדן
אני אביא לך כשאתה איזה צבע אתה רוצה איזה צבע
נשים חכמות של ענקי
ציפס אחד ענקי
לכלכל
הוא יראה אותך
תחשוב שאתה טוגן
את רואה
ככה תודה שהיא מתה ככה שום דבר אחר