שלום הגעתם lucio restoring רושם דרור אני ארכז היסטוריה אני מסכים שונים אלה הינם יוזמה אישי
שלי
אינה מושלמת אף גורם רשמי כל הקטעים בפרשה
חנויות
הצגות לקוחים
מחומרים מושבים
משרד החינוך
יוצא לדרך
אשור היום מעביר אותנו אל יהודה
תקופה הרומית
הכותבת הזה ממדינה חשמונאית
עצמאית לכיבוש רומי וחורבן בית
המקדש
והשורה מתוקה דפוסי השלטון הרומי בארץ
ישראל
מהו מלך חסות על שלטונו של הורדוס
זה השלטון העקיף
בעיות שהורים בהמשך על השלטון הישיר
אבל
לעיון
אבל לפני זה קצת רקע היסטורי שנבין גם מה הכותרת איך זה
זה קשור הריסים ובפרסים ואנחנו עוברים לרומאים
אז ככה מתחיל התקופה ההלניסטית
אחרי התקופה הפרסית
בתקופה זו נמשכה כ-300 שנה למות אלכסנדר מוקדון
מיש
שנת 323 לפני הספירה עד שנת
30 לספירה
למי זה בכלל זאת
תופעה תרבותית שמתרחשת
בסוף המאה הרביעית לפני הספירה
שהכל טופ אוניברסלית
מנוגד לכל שטחי החיים
חשיבה מדע כלכלה
צלם אסף אלבו ספורט אמנות דעת מגורים מתושבות
תופעה
בכיפה ממש אופנה
‏model יולי
יהודה בתקופה ההלניסטית כי בכל זאת
אשתו של עם
שלנו
הטבות אולוויז
תרבות הלו מי זה משפיע גם על החברה ביהודה אלכסנדר מוקדון בכיבוש
כובש גם את אזורי ארץ ישראל יהודה
מוח מתארגנת תפוצל הממלכה לבית הבעל בית סלבקוס
אבל לנו
חשוב שיהודה
בתקופה ההלניסטית
ואחד ממש
אופנים 60 לבנות
זה בזה כאילו לתהליך בלימודים ממירים את תרבותם
להיטי אפילו דקה לתרבות ההלניסטית ומאמצים עורכים הלניסטי כמו שמות יוונים
יש כאלה שבכלל זזים את הדעת
יש המון יתרונות אבל זה לא לשוש להיום
התרבות משפיעה גם על החברה ביהודה
תרבות הלניסטית
על ההתקדמות דיברנו
שנאת יהודים ממירים את דתם ותרבותם במאמצים מתוך הכי מילים
מוצר מאבק בין החסידים בין הדתיים אלה שמתנגדים לתרופות להתיוונות למתיוונים
צםם
מעמד הכהונה מדרדר ישנם כהן גדולים של קורנסון בשמות יוונים יש גשם
חתול
עקבות ההתנגדות
למה לך
סלופקי אנטיוכוס הרביעי אחד מישהו
שושלות המלכים
אור מוטלות על היהודים גזרות שמד ורד שמעת
כלומר במילים פשוטות
אסור לעשות
מצוות יהודיות מי שנתפס
אסותא ברית מילה בר מצווה חתונה לאם תורה אוכל כשר
הוצאה להורג
מרקים וטרסות לעבוד אלנין
ולאכול
טריפה
מרד החשמונאים
אוטו אור
מה שמכונה גם מרד המכבים ומרד
שבתחילה אומרת דתי שמתפתח למרד לאומי
גומרת בנגב
גזירות השמד
ותוצאות המרד קודם כל בית המקדש השני תורם
עבודה זרה
חג החנוכה האם מזכיר למישהו משהו
מושג גם עצמאות מדינית כלומר סולק
הכיבוש הסלובקי
ממוקמת בממלכה החשמונאית עצמאית
מסכה על המפה
יש לנו ממלכת בית חשמונאי ממלכה יהודית
עצמאית משנת 167 לפני הספירה
בשנת 37 לספירה
אם אתם זוכים איתכם בהצהרת כורש יהודים מקבלים רק את
את השטח הזה
שימו לב זו אייקון ממלכתך
חשמונאי
מחר
התקופה ההלניסטית
ולכן הכותרת ממדינה חשמונאית עצמאית לכיבוש רומי וחורבן המקדש
התקופה ההלניסטית ואחרי
כוכבי חשמונאי ישנו הקים
כיבוש הרומי
עוד פעם כותבים נחש
חשמונאית עצמאית
לכיבוש רומי
חורבן בית המקדש
‏orchestration שנכנס
בתוך התקופה
מזכיר היסטוריה היא
תהליכי רצף של אירועים
עריכה
מתח מתקן
אוקיי ועכשיו נתקדם
דברי דפוס השלטון הרומאי בארץ ישראל
שיטת השלטון שלהם נישתי
צור שני דפוסי השלטון האחד שלטון עקיף ושלטון ישיר
נדבר על שלטון עקיף בשיעור אז נדבר קוק למלך חסות הגדרתו של מלך חסות
ועל שלטונו של הורדוס כמלך חסות
אחר כך בשיעור אחר
נדבר השלטון הישיר או שזה יש שלטון הנציבים
הוא רושם שזה יפה גם במרד הגדול חפשו אותו ביוטיוב זה שיעור נפרד
אבל כאן מתייחס הסרטון הכי
קודם כל נתחיל כי הגדרה
דמות הרומאים בכיבוש האם הייתה להמליך בכל אזור מלחה
מלך בחסד הרומאים
ערומים זה עם פרגולה שחולשת על כל אגן הים התיכון
היא מעדיפה שניתן קומי היכן שניתן להמליח כזה וגם מזכיר לנו את דמותו של הורדוס בתקופת האימפריה הפרסית
82 מקומיים נותנים את התור פח
החוזה של קובי מאיר גם הוא מככב אימפריה
היכן שאפשר מעדיפים שלטון עקיף
מלך חסות
מה היתרונות במלך כזה בשלטון עקיף מלך חסות
קודם קוראים לי מן לרומא איזושהי בליך אותו
אותם לחלוטין ברצון של השליטים הרומאים
כמו שהניחו אותו ככה
אפשר להסיר אותו מה התפקיד
אומן המרידות
עידן גל שלום בסדר בארצו
קומקומים מכיר את האזור את אוכלוסייה
מאבקי הכוחות
תלחצו טיסה לרומא בזמן מלחמה
לגייס חיילים
יפתח את האזור לטובת רומא
ואסור עליו למה מחמוד אל הבשור רומא
זו הגדרה של נכס
מדוע הורדוס הורדוס למלך החסות הראשון כאן באזור
הורדוס מלך חסות
אז הורדוס מקבל מאפיינת הרומית המנדט
אמא חברת יהודה בשנת אבל לפני הספירה
בתור הכוח שלו
דומה
ביתה לאוטונומיה לוחופש
במדינת הפיל
החיה כפוף לחלוטין לגבי מדיניות החוץ
שלום
בשמי גו הוא קובעים את אופי השלטון במדיניות של הורדוס
קודם כל
היותו מלך חסות
כפי שראינו בהגדרה
והדבר השני זה היעדר תמיכתה עם היעדר תמיכת היהודים למלכותו
למה הם
מתאהבת הורדוס
זונות עושים כל כך עמוקה
בשנות המכות המתאפיינות במתח בינו לבין היהודים
ממתקי מילוג משה גמרו לשתות הבוטנים
האם לבודד את הסיבות נראה חמש סיבות מרכזיות
להתאהב לשנאה של העם
קודם כל אני פשוט אוזורפטור זה ופתאום זה מי שתופס את השלטון בכוח הזרוע
שאני כל חוקי
הורדוס נעזר באופן כללי תפוס את השלטון ביהודה וכדי להוריד את היורש החוקי של בית חשמונאי אז קודם
תפס את השלטון בכוח
ממש אני מזוהים רומא במסננת הכיבוש הרומי
דבר שלישי הורדוס נתפס
נוכרי
יהודי לא טהור
חומוס המקור של משפחה אדומית שהתגיירה
אחים והייתה מוכרים להזכיר לכם גם ביהדות
מישהו 2000 אבל כן
יהודי טהור
ואת רואה מצווה שהמלאכים בישראל חייבים להיות הורים
ולפיהם הובוס אינו ראוי למלוכה
סיבה נוספת אבי סופר של הורדוס הומוסק דיקטטור
הורדוס במשך כל שנות שלטונו מבדקי סימנים להתנגדות הוא מלך רודף
ורד ובתמים משוכנע שרוצים להרוג אותו
מותירה בוטלה ורגשות ומעלים שמסננת עם
דוגמה לכך הוא רצח את האמא
ואתה אח של אשתו ואפילו שני בניו מרוב פחד
וסיבה אחרונה הורדוס פוגע במעמד הכהונה
מפחיד במעמד הזה הוא יודע שהכל מגדולי המנהיג הרוחני והתרבותי בעפולה
תשלם
אבי מצמצמת כוח השפעה ממני כהנים גדולים הייתם אפילו כאלה שלום משפחת כיונה
וזוהי תגיע דתית
אבל הורדוס גם מטפלים
בנאי
הורדוס הבנאי
הורדוס שאף לפתח במקרר את הארץ ובתחום הזה הוא פעל במלוא המרץ
באמצעות פיתוח שטחים חקלאיים הקמת מערכות
לפחות שלמים אקוודוקטים כמו בקיסריה שאפשר לראות
תווית מבצעים מצד ההרודיון ערים חדשות קיסריה
שוטרים מדבר אליך קצת אחר כך
ממשק מרים חדשות על קיימות ירושלים גם את בית המקדש
כמה שדים גדולים באמת שלא זה בניית בית המקדש בירושלים הוא הורס את בית המקדש הראשון
ויקי מתחת בבית מקדש מפואר שאפילו חזרתנו של בנים יפה
משורר בניין הורדוס לא ראה בניין יפה
ימיו
למה
מה היו המניעים לשיגעון הבנייה של הורדוס
קוקו ביטחון הוא חייל לבנות לשפץ מצודות מבצע ים המלח
הורדוס רוצה להתפרסם קבלנים הגדול ביותר בעולם וגם לזכות בתמיכת העם
מפעלי הבנייה של עוד מספקים מקור פרנסתם דילן
פתחו את אזורי המחייה
ככה ואני חושב שהסכים בתמיכתה
כמה מקומות של ראם ערומה רוצה להשכין שלום לכל האימפריה הוא כפוף לרומא
בכדי להימנע ממלחמה הורוס משקיע את כל כולי בבנייה
מוסכים תקופת שלטונו של הורדוס הוא מת בשנת 4 לספירה בגיל 70
גומות ונוס אחד ליהודים אותם הימים
הוא מלאך 33 שנים תקופת שלטונו לתקופה של ניגודים
דמעות בישיבתו וזה גם בא לידי ביטוי בכל תחומי פעילות
לוטו
קודם כל כבר אמרנו מלך חסות בעמית נגיד למלכותו
הורדוס ועצם וגם כמו של חילוני ולא דתי
שליט אכזר מלך רודף
אך גם רדוף
שווה מאוחדים ותסכולים שחושב שכל הזמן חייב
אבל אומנם warm שהחלימו לאבטיח הורדוס רואה את עצמו כיהודי שפועל למען היהודים
פתח את הארץ
ריהוט החוצה של תנור
אוקיי לפי המדיניות והסמכות
חוץ של רומא
תגידי לי מי את הפגישה שלטונו
הסרט כלבת 8 היא פגעה בקיומה
בסנהדרין
אבל משכן ומשפר את המצב הכלכלי שלהם באמצעות מפעלי הבנייה
ועכשיו נעבור
לטיפים למבחן
קודם כל גבי מבנה תשובה
שאני על מלך חסות הגדרה
שלום הורדוס כמלך חסות
כותבים את ההגדרה של מלך חסות בכל מקרה את ההגדרה מלא הומינינים אצל התשובה שלה
עכשיו
גם הצעה לפתרון
שושנה לדוגמא
אותה שאלה בניסוח קצת אחר
הסבר פעולה אחת של הורדוס שנועדה לחזק את תמיכת היהודים בשלטונו
פעולה אחת שנועדה לחזק את תמיכת הרומאים ואנוכי מבשל
שלטונו
או בניסוח קצת אחרת
הסבר
כיצד פעולותיו של הורדוס מעידות על היותו מלך חסות
מפקחים הצעה שלי
קודם כל אמן מתחילים במלך חסות
הגדרה בהורדוס כמלך
צימר לאוהבים שואלים מה עם סוניה טורנוס כמובן להתייחס אבל
זה מובנה
עכשיו הנה כמה דוגמאות
מפעלי הבנייה מתוקף סמכותו כמלך חסות ואז כמובן התייחס אל השאלה היא מה ביקשו אבל
שנוכל להבין
נדבר מפעלי בנייה מתוקף היותו מלך עזוב ממוצרים וארמונות
פירות במצדה
אם אנחנו דם של מלך חסות עם ולפתח את האזור הזה מפעלי בנייה לפיתוח האזרח מעאק
אקוודוקטים אמות המים
אם יוצא מהדגים על מפעלי הבנייה לחיזוק
התמיכה של ההורים בנוקמים
מצלמת קיסריה
קיסריה
עיר נמל עזבונות הקיר נמל המתקדמת ביותר באותה תקופה עם המלאכים התקדמותה
תקופה קומקום טובה תרומה נמל שווה למשרד
לפתח את המסחר הרומי עם האזור
לתמיכה בלוקרים
קיסריה תמנים נתתי לו מיסטית בית מרחץ גימנסיה מקדשים
אילן מדבר מפעל בנייה לחיזוק תמיכת היהודים
שיפוץ בית המקדש השני
ולירושלים אז הנה יש לנו הדגמה כיצד מפעלי הבנייה שלו
עונים לנו על השאלות
ואז כמובן וצעירים כמלך חסות מתוקף תפקידו הוא לפתח את האזור הזה כבר דוכי
אקוודוקטים
מים מים מפתחים חקלאות
מפעלי בנייה לטובת הנוכרים והיהודים המורים הם יכלו שכתבה זורקים לחצות אמור למנוע מריבות באזור
וגם מפעלי בניה מספקים פרנסה להם
בהקדם
שקט
לאכול פה רוצים לדעת עוד כנסו לאתר של היסטוריה באמית עתידים חפשו אותו בגוגל יש עוד המון שיעורים צילום
יוטיוב שימו לב אפילו דף פייסבוק שיעורי היסטוריה עם דרור
שיהיה לכולם בהצלחה נתראה בשיעורים הבאים
להתראות